[{'answer': ['这个币没有交易区，要来干嘛', '纪念品？？？？', 'TVSCOKQC', 'WILUIGKH  专属邀请码', 'JMK3RV7U', 'MLQJ9ATQ', '邀请码4ECBOD2B', 'ADRHJJDQ', '8ZGSXLMT', 'E9LNAMIR', '5LBZ27ZO', 'U4FWWYMO', 'PEXN9EOD', 'O5DU6FO0', 'NK8ZGFNT'], 'title': ['Harmony(ONE)上线BitMax', '，回帖、入群抢30万ONE', 'BitMax.io版主2019-08-07', '11:20:35发布在', 'BitMax.io', '6170', '155']}, {'answer': ['@张女士    我很平凡，也很简单。岁月无声，叫人害怕。满心欢喜，不动声色。我的快乐，望你常在。厮守海角，非你不娶。一路走来，几许尘埃。我爱本体！交易所的地址可以吗？ATEgS1j4DgDGmzxYouonGE3ouJ1ETAEbrd', '@谢女士 往事随风，岁月无声，本人十分感谢你我一路相伴，相互体谅，厮守海角，非你不娶！', '@方女神，好久好久没有联系了。毕业典礼的一天你穿学士服的样子真的很美，虽然没有提起勇气和你说声再见，或许是因为自己是个臭屌丝，总找不到继续追你的勇气，愿今后的你找个如意郎君，愿工作后的自己遇到对的人。喜欢你是我独家的记忆，谁也不行，从我的生命中拿走你，感情的封锁区……', '@方女神，好久好久没有联系了。毕业典礼的一天你穿学士服的样子真的很美，虽然没有提起勇气和你说声再见，或许是因为自己是个臭屌丝，总找不到继续追你的勇气，愿今后的你找个如意郎君，愿工作后的自己遇到对的人。 喜欢你是我独家的记忆，谁也不行，从我的生命中拿走你，感情的封锁区……往后余生，我爱本体！！！', '@刘女士，我们本身联体了，希望我以后幸福完满，拥有更多ont和ong!aaa', '@dac22ea43d4f生活本来平淡无奇，因为有了你才变得生机盎然。未来路漫漫，携手共难关。', 'vivian11an 发表于 2019-8-7 12:54\n@dac22ea43d4f生活本来平淡无奇，因为有了你才变得生机盎然。未来路漫漫，携手共难关。\n\n感谢你的体谅和包容，未来多苦多难我们一起承担。有你陪伴苦也是甜。', '@张XX   我们说过的话屈指可数，可每次都让我激动不已。少数的见面，每个瞬间记忆犹新，可能想对你说喜欢你，嗯，只是喜欢你。什么会使悲人相逢，ONT可否', '@戴大胖子 我啊，本就是一个很害羞的人，高中时候就喜欢上了你，一见钟情，那时候每天能见到你就是一种幸福，可是，高考，毕业，你我分隔异地，见不到你，也拿不出勇气跟你告白。今天佳节，借着活动，借着这些攒下来的勇气，跟你说一声:我喜欢你。戴大胖子。', '@李女神 因为有你，使我生活更精彩，愿你我长长久久!ont加油！', '@阿富汗区块链本就是一条条代码，其实你有没有想过也许到了2218年，你所看到一切的背后可能都是成千上万条代码。甚至，爱情也变成了一串串代码。忠心祝福你往后的日子一切幸福快乐。', '@七公主 感谢你们的一路陪伴，祝你和宝宝七夕快乐，爱你们，祝本体大涨', '@流下今 ONT是我们爱情的见证，拥有了ONT就像拥有了你，七夕快乐，让我们守着本体到老可好？', '891f46836462 发表于 2019-8-7 13:09\n@阿富汗区块链本就是一条条代码，其实你有没有想过也许到了2218年，你所看到一切的背后可能都是成千上万条 ...\n\n谢谢你的祝福，祝大家七夕快乐，有情人终成眷属。', '海东青 发表于 2019-8-7 13:10\n@流下今 ONT是我们爱情的见证，拥有了ONT就像拥有了你，七夕快乐，让我们守着本体到老可好？\n\n哈哈，等ont破百吧！'], 'title': ['5929枚ONG赠77对爱侣！本体七夕日，鹊桥来相会', '本体Ontology版主2019-08-07', '12:18:06发布在', 'Ontology/本体', '9519', '245']}, {'answer': ['我想起了那个啥', '这平台很抠，大家小心点，送的比特币提现需要抢额度的', '公子 vv 发表于2019-08-07 17:26:17\n这平台很抠，大家小心点，送的比特币提现需要抢额度的现在可以随时提现哈！楼层直达', 'BitKeep钱包 发表于2019-08-07 17:29:31\n现在可以随时提现哈！那没办法玩啦楼层直达', '谢谢提醒啊', '但是要试一试啊', '真的有btc送吗？ 账户名 sy11fz', '妍妍美眉 发表于2019-08-07 17:36:18\n那没办法玩啦请大家放心！我们始终保持以客户为主！楼层直达', '已注册 用户名：omnamhashivay', 'fan个个 发表于2019-08-07 17:37:59\n但是要试一试啊嗯嗯，可以试试哈！楼层直达', 'ysyone 发表于2019-08-07 17:37:59\n真的有btc送吗？ 账户名 sy11fz恭喜您成为我们第一个获得0.001BTC的幸运客户！楼层直达', '浮木茜 发表于2019-08-07 17:42:57\n已注册 用户名：omnamhashivay收到！谢谢您的支持！楼层直达', '挺好的 帐号18962398126', '是登陆账号 还是昵称', '白菜叶 发表于2019-08-07 17:46:06\n是登陆账号 还是昵称都可以的！谢谢您的支持！楼层直达'], 'title': ['【赠币】回帖即送BTC，热烈庆祝BitKeep钱包入驻链节点！', 'BitKeep钱包水手2019-08-07', '17:11:07发布在', 'BitKeep钱包', '4622', '81']}, {'answer': ['欢迎大家提问！', '创始人哪里的大妹子']}, {'answer': ['欢迎大家提问！', '为什么Tether出了这么多问题，甚至连挪用储备金的事都没有撼动它的市场份额和市值？', '这次听证会为什么对USDT几乎没有造成影响？是不是因为它的市场主要在亚洲，本来就没多少美国人参与？', '文总你好，你认为比特币的上涨是否受到了Tether操纵？', '去年10月USDT暴跌，主流币涨得厉害，但是从长远角度看，你认为稳定币和主流币之间是怎样的关系？Tether每天有大量的交易流通，如果它出现问题，对整个加密市场会有很大威胁吧？', '明年libra上市币圈会不会弃用usdt', '我总是能在网上看到对Tether“操纵市场”的指控，甚至好像还有人认为USDT对整个币圈的影响非常重大，几乎达到生死存亡的程度，不知道您对这些怎么看？', '如何看待Tether的疯狂增发？', '文总，你认为Tether从比特币和以太坊平台向其他区块链迁移是否存在安全隐患？这样一来投资者就更难跟踪交易了，Tether为什么要这么做呢？', '有人说，Tether的案子美国一时半会儿判不下来，目前来看，Tether和Bitfinex也确实没有受到太大的影响，市场也未出现太大的波动。但延后90天再审不代表就没事了呀！纽约的检察长连特朗普的纳税申报单都敢查，总觉得他们不会那么容易放过Tether。。。要是Tether真出了事，其他的稳定币能够顶上吗？币市会大乱吗？', '文总你好，多链钱包作为加密生态中的一个重要组成部分，相信你对市场会有自己的理解。你认为USDT对其他加密货币而言意味着什么？仅仅是一个兑换工具？还是跟其他币价有着紧密的关系？', '文总你好，我刚接触这一行，不知道能提问些什么...', '文总您好，比特派也上了闪电网络，作为币圈顶尖的技术权威，您能不能从技术的角度，分析一下目前闪电网络迟迟不能广泛展开的原因究竟是什么？阻碍闪电网络发展的技术问题或者闪电网络的缺陷是否有办法解决？您是否看好它的未来？谢谢！', '上个月，Tether错误增发了50亿USDT，虽然后来销毁了，但这说明了USDT是可以在无担保无背书的情况下随意增发的。他们增发的USDT毫不费力的购买比特币，就像拥有印钞机一样。对此您怎么看？有没有相应的降低风险的解决方案？', '我们需要去中心化的稳定币吗？']}, {'answer': ['参赛即领50美金！ 不过 只能交易哦', '盈利能体现不？', '重庆007 发表于2019-08-06 00:16:45\n盈利能体现不？盈利部分是可以提现的。楼层直达', '非常不错的活动！', '试试运气咯', '这个有APP吗', '早川濑里奈 发表于2019-08-07 12:47:47\n这个有APP吗app预计10月份上线，可先通过m.bybit.com登录移动网页端。楼层直达'], 'title': ['【转发有奖】EOS全球交易大赛已开放用户报名，转发海报即领10美金！', 'BYBIT船员2019-08-05', '13:16:46发布在', '糖果空投', '10147', '7']}, {'answer': ['这么大的阅读，没一个人评论，这个沙发我坐了', '区块链，未来新的机遇', '安全才是首要问题', '你必须懂得密码隐私', '可惜去不了。', '落地个球球', '为啥报名总提示邮箱输入不正确？？？', '密码隐私，数字货币']}, {'answer': ['严格遵守版规版纪  不能随意任意  这样论坛才能文明 活跃  进步 共享', '支持新版规，大家加油刷等级吧', '明白了，以后都会深耕细种！', '支持支持~！', '有没有给周活跃的用户的奖励啊！  活跃度奖励或者在线时长奖励！', '金币怎么算的', '大家多多灌水，巴比特的金币，都可以换成狗狗币啦.中国狗狗币协会和巴比特达成战略合作伙伴，在巴比特商城，国内第一大比特币媒体，巴比特积分可以兑换成狗狗币。每个兑换狗狗币的朋友，都有机会获得中国狗狗币协会会长亲自的服务哟http://8btc.com/productlist-sid-14-1.html', '话说没进江恩的群呢', '可以换成狗狗币，如何换啊', '规范化管理和创新驱动才会进步', '西西是谁，有照片看吗', '为什么我老看不见置顶贴呢？', '江恩-飞翔 发表于 2015-4-2 15:00\n\n大家多多灌水，巴比特的金币，都可以换成狗狗币啦.\n\n中国狗狗币协会和巴比特达成战略合作伙伴，在巴比特商 ...\n\n多久可以兑换到手呢？江总楼层直达', '哎呀我去～德玛西亚～', '我发了好几个帖子了，哈哈'], 'title': ['【扬帆起航】社区新人必看及好贴索引-2019.2.21更新', '西西副船长2015-03-31', '12:00:35发布在', 'ChainNode/链节点', '1194069', '1959']}, {'answer': ['支持 支持下']}, {'answer': ['回复本帖可获得 1 金币', '这个发的币可以在以太坊查到嘛', '与子成说 发表于 2018-8-7 21:26\n\n这个发的币可以在以太坊查到嘛\n\n可以查到楼层直达', '回复本帖可获得 1 金币', '学习了，有没有人跟我一起去做项目呀，自己发币，做个网页和app，然后私募上交易所，嘿嘿', '这样就行，真的可以试试', '与子成说 发表于 2018-8-7 22:21\n\n学习了，有没有人跟我一起去做项目呀，自己发币，做个网页和app，然后私募上交易所，嘿嘿\n\n做什么项目？楼层直达', '割韭菜专用', '可以了解看看', '这个是可以自己控制的么', '回复 这个有点意思  空气币横生', '面条来五碗 发表于 2018-8-8 14:35\n\n这个是可以自己控制的么\n\n可以控制楼层直达', 'niumenglong 发表于 2018-8-8 17:37\n\n可以控制\n\n厉害了  这不是满天横飞了楼层直达', '又到了韭菜丰收季节', '不错  不错 不错'], 'title': ['简单几步教你一键发币', 'niumenglong船员2018-08-07', '21:00:17发布在', '区块链社区', '16909', '49']}, {'answer': ['自己看好就好', '岁月终是无情 发表于 2019-8-7 06:48\n自己看好就好\n\n快上车！比特币倒车回来接你啦，马上车就开走了！', '多军被爆差不多了，哈哈哈', '煞笔煞笔煞笔', '本来市场就萎靡。连涨几天就该套现走人。现在大盘狂跌。投资人更是不会下手', '多单合约的这一波下跌死了一半', '不管你说的对不对，我是信了', '专业捡套套 发表于 2019-8-7 07:12\n不管你说的对不对，我是信了\n\n因为我已经被套牢了，全仓只剩15%了', '专业捡套套 发表于 2019-8-7 07:13\n因为我已经被套牢了，全仓只剩15%了\n\n留着那点钱，不如搏一搏，', '差不多可以进场了', '多军死的很惨', '专业捡套套 发表于 2019-8-7 07:12\n不管你说的对不对，我是信了\n\n现在明白了吧，建好就收，国人接完盘开始重新洗！', '一晚上过山车7万到14万再回到7万，我真的是内心毫无波澜，这东西就是赌，谁让我贪心呢', '花呆比 发表于 2019-8-7 07:54\n现在明白了吧，建好就收，国人接完盘开始重新洗！\n\n亏了2%不甘心，结果搭上了70%', '见好就收吧，震荡后继续下去'], 'title': ['多军集合啦', '花呆比副船长2019-08-07', '06:47:04发布在', '区块链社区来自App', '3772', '34']}, {'answer': ['比特横盘，山寨继续跌，平台币继续涨', '狗庄陆续回来了。。', '首先冲破12,000，明天进军15,000', 'gaoyuqiang30 发表于 2019-8-7 20:44\n首先冲破12,000，明天进军15,000\n\n狗庄七夕会所嫩模回来了。。爆拉。。'], 'title': ['晚上狗庄会所嫩模完了之后？大家猜下行情怎么走？', 'sdfsdfgv_vsp副船长2019-08-07', '19:08:04发布在', '区块链社区来自App', '953', '4']}, {'answer': ['祝老铁好运', 'msh.qwop 发表于2019-08-07 16:33:41\n祝老铁好运借老铁吉言楼层直达', '感谢给狗庄送钱', '当然要啦。。', '梭哈就是稳 发表于2019-08-07 16:37:17\n感谢给狗庄送钱送就送了吧，币圈就这样，说不定有回礼。楼层直达', '大雨5566 发表于2019-08-07 16:38:26\n当然要啦。。小心有毒哈，最好把庄毒倒楼层直达', '壮士一去兮呀~~~~·', '没事，马上归零了', 'iris可以买', '欠割的韭菜 发表于2019-08-07 16:52:46\niris可以买阔以屯点，要死不死楼层直达', 'a今心 发表于2019-08-07 16:48:54\n没事，马上归零了嗯，快了，待会就归零楼层直达', '埋伏本体，过几天你会感谢我的', '玩玩币喝喝汤 发表于2019-08-07 19:11:29\n埋伏本体，过几天你会感谢我的现在就感谢，一般不喊人埋伏啥，自己亏自己赚楼层直达', '这些小币拉盘都是10倍起。祝楼主好运'], 'title': ['要不要埋伏点毒山寨？', 'btx8船员2019-08-07', '16:27:17发布在', 'IRIS/IRISnet', '1652', '14']}, {'answer': [], 'title': ['接下来两种走势，纯属娱乐', '中国B股市副船长2019-08-07', '21:02:34发布在', '区块链社区', '5', '0']}, {'answer': ['囤五年，起飞', '怕啥，不要怂，每天都在涨你有什么好怕的', '牛逼了，老哥你还好吗', '才几十个BTC被秒吃很正常，现货慌啥，撑死套你几个月，明年保证盈利。', '慢慢来吧，不要那么急什么都会有的', '你要发财，不开玩笑', '这就出了么？', '现货怕个球啊', '现货有啥好慌的，又不会爆掉。建议提到钱包里，防止哪天自己手贱卖了。', '不要怕，建议再做合约赚得快', '200倍开多或者开空，财富自由属于你，好几亿现金在向你走来，速度开合约', '不开下合约爽一下嘛？', '85000你慌个毛。过几年来看帖子。发展担心都是多余的。', '等减半，换大平层，别墅，海景。美滋滋', '老哥稳住，别紧张'], 'title': ['卖房买币，现在慌得一批', 'tianmanta队长2019-08-06', '17:30:15发布在', 'BTC/比特币来自App', '15086', '92']}, {'answer': ['哈哈哈哈，笑死了。', '哈哈，，马香肠跑路了。。', '一路阴跌，太惨了，闻着伤心见者落泪', '终于看到elf老铁了'], 'title': ['elf狗庄的亲吗死了?', 'wstghh队长2019-08-07', '20:28:40发布在', '区块链社区来自App', '271', '3']}, {'answer': ['一大跌你就定投，一大涨你就梭哈，韭菜一个', '十年后，一个比特币就是全球最富的1%'], 'title': ['比特币定投', '稳定币已经用习惯了船员2019-08-07', '19:37:56发布在', '区块链社区来自App', '392', '2']}, {'answer': ['全部归零，哈哈哈', '14000不到，已经出现', '1亿美金，', '3万－5万美金'], 'title': ['预测一下本轮牛市（2021年12月31日前）的高点能到什么价格。', 'assertive副船长2019-08-07', '19:39:44发布在', '区块链社区', '762', '4']}, {'answer': [], 'title': ['btc无量上涨还能撑多久？', '一条咸鱼啊队长2019-08-07', '20:57:03发布在', '区块链社区来自App', '3', '0']}, {'answer': ['你这是骂狗庄，涨不涨全靠狗庄', '看样子套深了。。。可怜啊！', '狗庄不需要老婆啊', '这low猪被套了吧，水贴一大堆，还神经质', '比特币2万多的时候eos20多，比特币8万了eos还20多，还不醒醒吗？', '哈哈哈哈哈哈', '应该挺爽的', '请割肉好么', '反正已经插够了，爽！！！！'], 'title': ['做空柚子的，今天老婆跟别人约会，女朋友变成别人的新娘！', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '14:59:18发布在', '区块链社区来自App', '1926', '9']}, {'answer': ['战争一旦爆发，购买数字黄金是最佳选择。能否大涨拭目以待', '赶紧吧，金银都不断创新高，避险的日元也是创新高，抢钱时候到了', '战争一旦爆发，网都断了，还能运转吗？', '就全世界范围来看，按道理战争每天都有，难道这会是上涨的理由？？', '买币娶老婆 发表于 2019-8-7 20:17\n战争一旦爆发，网都断了，还能运转吗？\n\n大使馆有WIFI', '123c 发表于 2019-8-7 20:33\n就全世界范围来看，按道理战争每天都有，难道这会是上涨的理由？？\n\n每天都有？？那你说昨天，今天哪里发生了战争。', '有图有真相'], 'title': ['8月11日，一场新的战争要开始了！', '欠割的韭菜船员2019-08-07', '19:39:35发布在', '区块链社区来自App', '1285', '7']}, {'answer': ['未来三年是互联网归零窗口', '公链没有任何价值'], 'title': ['未来三年，是公链归0窗口', '币圈蛀虫副船长2019-08-07', '18:43:38发布在', '区块链社区来自App', '861', '2']}, {'answer': ['涨跌不重要，赚到才实在！', '2019.7.21 4.5$平仓三分之一，获利400%；仓位还剩三分之二！', '2019.7.23多单4.072，目标4.88', '操作可以啊', '4.7全部平仓，综合盈利350%', '牛逼的不要不要的', 'eos 空仓状态', '今日bch开仓307.284，目标价330$', '专注期货的小散户 发表于 2019-7-26 16:38\n今日bch开仓307.284，目标价330$\n\n今日bch开仓307.284，目标价330$', '今日bch等待到达330', '今日bch等待到达330', '风大浪高，系好安全带！无论自由落体或冲上云霄系好安全带就不会死', '万币侯 发表于 2019-7-30 13:57\n风大浪高，系好安全带！无论自由落体或冲上云霄系好安全带就不会死\n\n赞同！安全带最重要', '今日bch330平仓，盈利150%；目前空仓', 'BCH，329.583多，看到360'], 'title': ['不吹牛逼了，实实在在做事', '专注期货的小散户船员2019-07-20', '18:28:39发布在', 'EOS/柚子', '17704', '20']}, {'answer': [], 'title': ['Bibox将于2019年8月7日上线', 'Dogecoin（DOGE）', 'Bibox-官方版主2019-08-07', '20:47:50发布在', 'Bibox', '45', '0']}, {'answer': ['没人玩过这币吗'], 'title': ['C网的XEQ这币咋样？能进前十吗？全球唯一匿名稳定币！', 'sdfsdfgv_rtz副船长2019-08-07', '20:21:07发布在', '区块链社区来自App', '186', '1']}, {'answer': ['空100百走起。', 'gaoyuqiang30 发表于 2019-8-7 20:43\n空100百走起。\n\n那我就100块百倍多，为空军贡献100rmb'], 'title': ['适当追多，注意仓位', '神月水云队长2019-08-07', '20:20:23发布在', '区块链社区来自App', '407', '2']}, {'answer': ['ent 2个月前充值关闭，当时没注意公告陆陆续续又充值约8万个，至今未到账，这个要怎么处理？楼主知道吗？', '跑路了哎！一毛的时候没有卖', '顶一个，虽然没有买', '也不知道什么情况', '0c7d424bda9c 发表于2019-06-20 02:03:31\nent 2个月前充值关闭，当时没注意公告陆陆续续又充值约8万个，至今未到账，这个要怎么处理？楼主知道吗？我昨天有价格1万6千人民币的ENT换币换得没动静了！怎么办？楼层直达', '见了鬼了！', '7c4d37a243 发表于 2019-6-30 14:30\n我昨天有价格1万6千人民币的ENT换币换得没动静了！怎么办？\n\n我也不知道 联系客服一直说会反馈，我看没希望了', '0c7d424bda9c 发表于2019-06-30 14:36:11\n\n\n我也不知道 联系客服一直说会反馈，我看没希望了他大爷的！楼层直达', '币市小强 发表于2019-06-20 03:49:54\n跑路了哎！一毛的时候没有卖已下载钱包，币还没到，邮箱客服也不回复楼层直达', 'ent官网跑路了吧，邮箱一直不给回复，', '现在都8月份了，说7月15号给充币到自管钱包，到现在一直没信，谁知道情况啊？', '0c7d424bda9c 发表于2019-06-30 14:36:11\n\n\n我也不知道 联系客服一直说会反馈，我看没希望了怎么能联系上客服？邮箱一直不给回复，楼层直达', '这个破壁玩意，最早要用柚子参加ico，我参加的时候柚子两百多一个，算下来几块钱一个ent，妈的就一直跌，跌的像狗一样', '695825ec3103 发表于2019-08-06 21:11:58\n这个破壁玩意，最早要用柚子参加ico，我参加的时候柚子两百多一个，算下来几块钱一个ent，妈的就一直跌，跌的像狗一样ent是在ZB平台买的，币没了ZB也得给负责吧楼层直达', '695825ec3103 发表于2019-08-06 21:11:58\n这个破壁玩意，最早要用柚子参加ico，我参加的时候柚子两百多一个，算下来几块钱一个ent，妈的就一直跌，跌的像狗一样还没信吗？楼层直达'], 'title': ['ZB.com关于支持ENT主网切换及开放ENT提币的公告', '我觉得OK船员2019-06-19', '18:58:20发布在', 'ZB.com/ZB网', '8336', '15']}, {'answer': ['明天黄金如果不出其他地缘政治原因，回调，到时看btc的表现', '什么缓和了？', '不存在的，远未到头。', '首先冲破12,000，明天进军15,000，什么回调不存在的！！'], 'title': ['btc今晚明天空袭', 'sdfsdfgv_x2r副船长2019-08-07', '15:45:34发布在', '区块链社区来自App', '1398', '4']}, {'answer': ['大家都知道赌博开大小，庄家会根据桌面上押大小的总额、赔率进行计算、分析，如果买小的人少赔率也低，而买大的人多，大家说会开什么出来？肯定是小；反之，则是大。我们回到虚拟货币的价格涨跌上面去具体说，就以比特币为例吧。比特币控盘方清点盘面，看看外面浮筹很少，偶有持有大量币的也是友军，大家猜猜接下来会怎么做？自然是拉盘！比特币又开始价格突破多少。反过来说，媒体报道比特币价格又突破多少，这说明了什么？说明了前期就没有多少人买这个，为了吸引人接盘，自然得营造上涨的行情咯，不然哪来的韭菜？所以，从这个角度来说，比特币涨到一万美金甚至五万美金都是极其轻松的事情。不就是清点盘面，然后对敲拉升嘛，对不对？所以，比特币几年涨了几百万倍是奇迹吗？不是！是人为事件营销事件，只是为了吸引更多人进来接盘。当比特币开始鼓吹又一次涨了多少的时候，传递了几个信息：1，没多少人买，想吸引人去接盘；2，死亡之镰马上就要落下来了。那么问题来了，既然比特币可以随意拉升价格，为什么不可以一天之内涨几倍几十倍，这样不更显得这个币很吸引人吗？是这样的，拉得太狠，韭菜跟不上节奏，买的人少了，怎么出货？怎么割韭菜？大家说，是不是这个道理', '阿富帅 发表于 2019-8-7 17:11\n大家都知道赌博开大小，庄家会根据桌面上押大小的总额、赔率进行计算、分析，如果买小的人少赔率也低，而买 ...\n\n是这个道理，所谓的价格估计是炒起来的罢了', '阿富帅 发表于2019-08-07 17:11:58\n大家都知道赌博开大小，庄家会根据桌面上押大小的总额、赔率进行计算、分析，如果买小的人少赔率也低，而买大的人多，大家说会开什么出来？肯定是小；反之，则是大。我们回到虚拟货币的价格涨跌上面去具体说，就以比特币为例吧。比特币控盘方清点盘面，看看外面浮筹很少，偶有持有大量币的也是友军，大家猜猜接下来会怎么做？自然是拉盘！比特币又开始价格突破多少。反过来说，媒体报道比特币价格又突破多少，这说明了什么？说明了前期就没有多少人买这个，为了吸引人接盘，自然得营造上涨的行情咯，不然哪来的韭菜？所以，从这个角度来说，比特币涨到一万美金甚至五万美金都是极其轻松的事情。不就是清点盘面，然后对敲拉升嘛，对不对？所以，比特币几年涨了几百万倍是奇迹吗？不是！是人为事件营销事件，只是为了吸引更多人进来接盘。当比特币开始鼓吹又一次涨了多少的时候，传递了几个信息：1，没多少人买，想吸引人去接盘；2，死亡之镰马上就要落下来了。那么问题来了，既然比特币可以随意拉升价格，为什么不可以一天之内涨几倍几十倍，这样不更显得这个币很吸引人吗？是这样的，拉得太狠，韭菜跟不上节奏，买的人少了，怎么出货？怎么割韭菜？大家说，是不是这个道理笔给你，你觉得剧本应该怎样写才是正常的？不是涨就是跌，不排除横盘，这有问题吗？楼层直达', '等新韭菜入场，那就是最高点了', '韭菜只会在鱼尾进来', '阿富帅 发表于 2019-8-7 17:11\n大家都知道赌博开大小，庄家会根据桌面上押大小的总额、赔率进行计算、分析，如果买小的人少赔率也低，而买 ...\n\n看来你已经是老韭菜了。', 'btc我说过认同巴菲特的观点，它只不过是一副不错的牌而已，至于牌局看坐庄的和参与的人，牌本身值不了几个钱，关键看大家坐下来投了多少筹码。', '阿富帅 发表于2019-08-07 17:11:58\n大家都知道赌博开大小，庄家会根据桌面上押大小的总额、赔率进行计算、分析，如果买小的人少赔率也低，而买大的人多，大家说会开什么出来？肯定是小；反之，则是大。我们回到虚拟货币的价格涨跌上面去具体说，就以比特币为例吧。比特币控盘方清点盘面，看看外面浮筹很少，偶有持有大量币的也是友军，大家猜猜接下来会怎么做？自然是拉盘！比特币又开始价格突破多少。反过来说，媒体报道比特币价格又突破多少，这说明了什么？说明了前期就没有多少人买这个，为了吸引人接盘，自然得营造上涨的行情咯，不然哪来的韭菜？所以，从这个角度来说，比特币涨到一万美金甚至五万美金都是极其轻松的事情。不就是清点盘面，然后对敲拉升嘛，对不对？所以，比特币几年涨了几百万倍是奇迹吗？不是！是人为事件营销事件，只是为了吸引更多人进来接盘。当比特币开始鼓吹又一次涨了多少的时候，传递了几个信息：1，没多少人买，想吸引人去接盘；2，死亡之镰马上就要落下来了。那么问题来了，既然比特币可以随意拉升价格，为什么不可以一天之内涨几倍几十倍，这样不更显得这个币很吸引人吗？是这样的，拉得太狠，韭菜跟不上节奏，买的人少了，怎么出货？怎么割韭菜？大家说，是不是这个道理你的理论可以套用在任何一个币上面，包括所有的山寨币。然而，为什么比特币可以卖到8万人民币，而某山寨币只能卖8分钱? 在你看来都是“赌博”，都是“庄家”在控盘，你有想过为什么？比特币何德何能让这么多“庄家”只来赌它而不去赌其他的？所有的现象背后，必然有它的原因。楼层直达', '搜索指数低和有没有新韭菜能有多大关系？'], 'title': ['现在明显没有新韭菜进场！', '比特币Google搜索指数仅17年四分之一', '阿富帅船员2019-08-07', '15:47:45发布在', 'BTC/比特币', '2588', '9']}, {'answer': [], 'title': ['疑似银河落九天', '飞翔的小鱼队长2019-08-07', '20:42:02发布在', '行情分析来自App', '252', '0']}, {'answer': [], 'title': ['DOGE上线，交易即赢10,000,000', 'DOGE', 'Bibox-官方版主2019-08-07', '20:39:27发布在', 'Bibox', '152', '0']}, {'answer': ['信魔障了，兄弟醒醒', '管理员帮我把生命2字去掉，我现在有点慌。', '横盘15年你值得拥有', '是不是太激动了 忘记打 楼主明白人', '币友明白人', '币友明白人', 'bymbr明白', '2021就够了', '起飞起飞，马上起飞。', '神秘组织致电，马上拉盘，不排除横盘。'], 'title': ['2034年。', '比原5毛副船长2019-08-07', '12:33:32发布在', 'BTM/比原链来自App', '2081', '10']}, {'answer': ['昨天下午拉盘绝对有人故意搞事。刚好拉5%，让合约狂爆单。', '云梦泽3081 发表于 2019-8-7 20:30\n昨天下午拉盘绝对有人故意搞事。刚好拉5%，让合约狂爆单。\n\n对啊，正解，就是让17000左右那些爆单'], 'title': ['这两天走势简要说一下', 'sdfsdfgv_x2r副船长2019-08-07', '20:28:53发布在', '区块链社区来自App', '369', '2']}, {'answer': ['我认为5000才是目前BTC的合理估值。', '虚拟基因论 发表于2019-08-05 16:57:30\n我认为5000才是目前BTC的合理估值。5000RMB楼层直达', 'kunlunsf 发表于 2019-8-5 17:00\n5000RMB\n\n你比我还狠 哈哈 。\n\n感觉老韭菜都不怎么看好BTC能守住1万大关！\n\n现在对于庄家来说配合着利好，是高位出货良机，接盘的韭菜还要疯一段时间！', '我就是传说中的铁头空军！', '虚拟基因论 发表于 2019-8-5 17:16\n我就是传说中的铁头空军！\n\n空军领袖你来啦，我在高位做空，兄弟们一起冲！！！', '所言不错，也正准备开空', '虚拟基因论 发表于 2019-8-5 17:16\n我就是传说中的铁头空军！\n\n请问这个指数是自创的还是像恐慌指数那样？', '就喜欢你这样纸上谈兵的家伙痛哭流涕的样子', '石头虎 发表于 2019-8-5 17:43\n请问这个指数是自创的还是像恐慌指数那样？\n\n和恐慌指数一样。', 'xikuang西狂 发表于 2019-8-5 17:45\n就喜欢你这样纸上谈兵的家伙痛哭流涕的样子\n\n我就呵呵一笑，鄙人16年入场，目前100%正确率，自己去看看我的历史帖子，欢迎回来打脸！', '石头虎 发表于2019-08-05 17:43:09\n\n\n请问这个指数是自创的还是像恐慌指数那样？https://www.qkl123.com/chain-index/1402  泡沫指数由ChaiNext根据梅特卡夫定律及其相关理论编制，通过活跃地址数量对公链合理价值进行估算进而得出当前市场的泡沫程度，为市场参与者提供认识市场运行规律的新视角。泡沫指数走势区间为0-100，0代表完全低估，100代表完全泡沫，50代表估值合理。楼层直达', '快跑 发表于 2019-8-5 17:56\nhttps://www.qkl123.com/chain-index/1402  泡沫指数由ChaiNext根据梅特卡夫定律及其相关理论编制，通过活 ...\n\n谢谢大兄弟帮我回答了！', '快跑 发表于 2019-8-5 17:56\nhttps://www.qkl123.com/chain-index/1402  泡沫指数由ChaiNext根据梅特卡夫定律及其相关理论编制，通过活 ...\n\n这个已经失效了，因为区块容量限制和部分交易转移到闪电网络等原因', '今天莱特减半，以现在莱特的价格，主流矿机L3变废铁，还未出售的 L5 都得变废铁，我很好奇，如果莱特算力暴跌，会不会导致BTC受到冲击，上次BCH BSV算力大战，BTC跌到妈妈都不认识了！', '虚拟基因论 发表于 2019-8-5 17:53\n我就呵呵一笑，鄙人16年入场，目前100%正确率，自己去看看我的历史帖子，欢迎回来打脸！\n\n其他的都好说但吹自己100%正确率就过分了，自人类有经济活动以来从无一人能有100%的正确率，你要真有这本事早就走上统一世界的路了就算你无意统一世界至少也能做个全球首富。'], 'title': ['来了解一下BTC泡沫指数！', '虚拟基因论副船长2019-08-05', '16:51:49发布在', 'BTC/比特币来自App', '8209', '35']}, {'answer': [], 'title': ['币安被盗，诈骗电话打到用户，谁该为信息泄漏负责？', '币圈大魔王船员2019-08-07', '20:30:44发布在', '区块链社区', '281', '0']}, {'answer': ['革命需要你的执着', '半夜拉到12500', '都是等你睡着了拉', 'ockmeta_w72_tod 发表于 2019-8-7 20:16\n半夜拉到12500\n\n半夜9500见', 'xiaoliuzi 发表于 2019-8-7 20:17\n半夜9500见\n\n瞎胡闹。。。。。', '你是亏疯了吧～精神病院给你留有床位', '楼主，注意接受短信'], 'title': ['刚才又加仓空了，半夜收网，嘿嘿', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '20:12:36发布在', '区块链社区来自App', '738', '7']}, {'answer': ['编继续，你继续', '有个问题，你的成功率只代表过去，你怎么能保证未来你会一直成功100%准确率？如果这个解决不了，那么你和其他分析师没什么区别，都是运气的产物', '天行者卢克 发表于 2019-7-2 14:26\n编继续，你继续\n\n我不是分析师。只是一个玩家！', '什么时候发群号啊', 'sdfsdfgv-rtz 发表于 2019-7-2 14:28\n有个问题，你的成功率只代表过去，你怎么能保证未来你会一直成功100%准确率？如果这个解决不了，那么你和其 ...\n\n未来我不敢保证100%正确率，但是不亏钱我是能保证的，因为我只用利润玩，不动用本金，30万利润输完就出局。大不了竹篮打水一场空，白玩3年！', '7bite 发表于 2019-7-2 14:33\n什么时候发群号啊\n\n我不建群，不带人！ 看我历史帖子有没有广告？', '快发微信号，我付费加群', 'avichi 发表于 2019-7-2 14:34\n快发微信号，我付费加群\n\n不带人，不建群，自己玩玩！', '你想表达什么？', '我相信你，但是我说单论18年的成绩，我就赶上你这几年的百分比增幅，你信吗？要是在加上19年上半年，那就远远超过你了。据我了解有人比我更强。', '中本锋 发表于 2019-7-2 14:36\n我相信你，但是我说单论18年的成绩，我就赶上你这几年的百分比增幅，你信吗？要是在加上19年上半年，那就远 ...\n\n天外有天人外有人嘛，我相信你。', '亏吐血 发表于 2019-7-2 14:36\n你想表达什么？\n\n不想表达什么，发个帖子庆祝破万。', 'avichi 发表于 2019-7-2 14:34\n快发微信号，我付费加群\n\n你看看我历史帖子里面有我的经验分享，也许有点用，觉得没用就当是看看笑话。', '我就想问，可以抄底不？', '卢卢_ju7 发表于 2019-7-2 14:54\n我就想问，可以抄底不？\n\n建议观望！就算有反弹也不会特别强。'], 'title': ['说说我经历了什么，告诉你什么是100%正确率！', '虚拟基因论副船长2019-07-02', '14:24:34发布在', '区块链社区', '52952', '280']}, {'answer': ['不谋万世者不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。大凡能成大事者，必须有全局的眼光，不然最后往往竹篮打水一场空。因此，想靠投资赚钱必须拥有全局的眼光，不然很容易被市场左右，输的一塌糊涂。就像近期的行情，相信很多人都陷入了追涨杀跌的怪圈，一上涨心慌，生怕踏空；一下跌恐惧，赶紧卖出筹码。最后的结果可想而知，往往是输的精光。我早就强调过，此次的行情远没有结束，后续很有可能创出反弹的新高。但此次的反弹有其独特性，与前几次有很大的不同。最明显的地方就是以比特币为首的币种持续走强，比山寨币强势很多，很多山寨币都是拉一波就跑，纯粹的割韭菜。相信后期也会持续这个走势，因此，拥抱主流币成为不二选择。像过去那样，随便买一个币就翻几十倍的行情，这一次没有出现。从这个角度看，此次的拉升是市场的存量资金在博弈，大量的韭菜并未进入市场。不然，那些山寨币，低价币肯定会集体暴涨，涨的怀疑人生，那样的市场才叫牛市。目前的市场只能说是，超跌反弹，并未出现真正意义上牛市。那么，想在这样的市场赚钱，必须找准这部分人的投资偏好，拜托过去的投资思维。我总结了一下，这部分人的投资策略，供大家参考一下。第一步制造热点，吸引资金，而平台币成为他们的目标，从BNB、HT、OKB的走势就明白了，都涨了几倍，特别是BNB，作为龙头，突破历史新高。这就像目前A股的贵州茅台一样。这种大牛币出来，能够吸引很多沉寂很久的人重新进入市场，一部分资金出现回流。第二波，就是主流币，像比特币、以太币、EOS等具有超高人气的币，自然成为首选，而像莱特币这种有利好的币，自然更强。以上两种币应该成为我们投资的首选，这种币是不会套人的，只要行情没结束，赚钱很简单，特别是中间的震荡期，把握好节奏，做好高抛低吸，其实赚的就是韭菜的钱。最后，就是低位反弹的币，这才是行情结束的标志。相信，后期的行情是，主流币创出反弹新高，到了前方的强压力位，低位的币轮番炒一轮，知道热点消退，这波行情也就结束了。这个阶段大概率是5月中下旬，当下跌趋势形成，大胆做空，相信收益会很高。因此，这个阶段就是持币待涨，顺便做做高抛低吸。比特币目前的行情，典型的缩量震荡，等待方向选择的走势。而一旦方向确定，肯定是大阳线或者大阴线。我更倾向于大阳线，当然也不能排除大阴线。最佳的策略就是5层仓位，平时做高抛低吸，慢慢寻找变盘的方向。指标上看，价格站上5日线，下方有MA270、布林中轨的支撑在5200美元附近，而上方的年线在5700美元，我觉得会触碰年线，可能是这波行情的高点。ETH这波反弹不强，但是后续有望发力，如果让我推荐币，我建议配置ETH，相信会有不错的效果。ETH的强压力在200美元，这波的反弹高度有望超越200美元，然后会回撤。指标上看，与比特币类似，但是要比比特币弱。但作为最牛的公链，后续发力的可能性很大。ADA在4月底要上主网，这样的利好却出现这样的走势，是我没想到的，但依旧看好，可以轻仓持有。但是指标上看，确实还未走强，但往往这种时候就是考验耐心的时候。综合来看，目前处于弱势反弹中，后续还有可能继续探底，但是我并不建议空仓，依旧是老策略，5层仓位，高抛低吸。例如，昨天抄底，今天上涨就卖一点，今天就不要抄底，学会随机应变。', '今天，比特币再次上攻，达到反弹新高突破5600美元，而其他主流币只是小幅反弹，并未出现大幅跟涨的局面，这说明场内资金依旧谨慎，场外资金也在观望。此次比特币突然诈尸，据说是纳斯达克在测试比特币交易，仅仅是靠一张图在捕风捉影罢了！主要是市场运行到这个地方，该选择方向了，我一直在强调，保持5层仓位就是这个原因，谁也不知道何时上涨，如果空仓，肯定会踏空。但此次埋伏其他币的收益远不如比特币的收益，应了那句话，你大爷永远是你大爷。比特币永远是比特币，只要数字货币不小时，比特币的价值只会越来越高，因此，买几个比特币存着，收益或许更大。至于说，其他币种的行情，我认为会出现补涨，等到追逐比特币的资金撤离，就会流向主流币。很多投资者都在担心，比特币一旦回撤，其他币就会瀑布，我觉得这种可能性微乎其微。首先，此次的阶段性反弹从大趋势看并未结束，多头行情在逐步构建，后续拉升的可能性较大；其次，不断有场外资金进场，能承接比特币的抛压，资金流向主流币也就顺理成章；最后，有些币的涨幅并不大，还有较大的上涨空间。因此，我建议大家埋伏主流币，涨幅越小，后续的上涨空间越大，当然要是有共识的主流币，不要乱买。早晨，看到比特币上涨，我就建议大家买ETH、EOS就是这个道理。其次，注意消息面，软件的下载地址，我发到知识星球了，可以去下载一下，埋伏有利好消息的主流币才是最佳的选择。最后，继续高抛低吸或者持币不动，不要满仓，虽然大概率上涨，但也要流些子弹，这样才能活的长久。市场从来不缺赚钱的机会。比特币一根大阳线改变走势，但是距离年线太近，后期会有震荡回调的需求，如果突破年线，那么小牛市才算真来了，但是突破的难度较大，现在的量能太小，很难突破。从指标上看，MACD的DIF开始往上走，金叉马上就形成；布林线开始开头，方向向上；已经突破所有均线，下方支撑力度较大。后续可能继续发力，但是上方压力较大，会震荡回调，上方5800美元与6000美元，是很难突破的，但是有可能触碰到。ETH的走势很弱，但是上涨潜力较大，200美元是可以突破的，但是再上方压力就会很大。指标上看，依旧是多头排列，成交量温和放大，MACD金叉在即，可以持续关注，后期发力的可能性较大。BCH此次的上涨较弱，关键是前期涨幅太大，可能会继续横盘整理，但多头形态初步建立，一旦拉升也会出现较大涨幅，可在回调阶段介入。指标上看，成交量较小，不足以突破，MACD死叉形态，DIF还未掉头，后续可能会持续调整，但回调就是入场时机。整体上看，比特币会震荡往上，其他币种会出现普涨，可以开始布局。如果你还不会选币，可以关注公众号：币圈大魔王，有问题随时提问，为你建立好的投资系统，制定好的投资策略。', '傻x分析 哈哈哈', '昨日比特币创反弹新高，但其他币却出现涨不动的局面，成交量也未放大，市场缺血现象明显。今天市场变出现大跌，究其原因还是市场缺资金，上方压力过大，获利盘选择见好就收，止盈离场，市场出现抛售。消息面上，传出加强监管的讯息，矛头直指近期的IEO现象，直中要害。本次的龙头LTC与平台币均出现大幅下挫，代表次轮的行情可能会告一段落。市场需要新的热点带动，而热点可能就是后续有利好的币种，我前几天已经将下载地址分享了，大家可以去下载看一下。至于说，后续的行情，我说说我的看法，首先市场会继续回撤，向下寻找支撑，比特币的支撑在5100美元附近，如果跌破只能向4800美元挺进，其他币会寻找自己的支撑线。后续可能会出现一波超跌反弹，那就是离场的时机，不要再恋战，一定要有定力，等市场震荡稳定再看形势入场，不要轻易加仓。比特币的走势是最强势的，但是晚间也出现补跌，说明市场达成初步共识，很多抱团的资金开始选择离场。至于说市场是否会一泻千里，这种可能性也不大，但是后续下跌的走势是大概率的，可以在反弹阶段做空。比特币晚间开始补跌，碰触到5日线开始反弹，但是反弹的力度有限，市场短期内依旧会维持弱势走势。昨日的阳线已经快被阴线吞没，市场看空情绪浓厚。市场已经很久没有出现如此大范围的下跌，再加上消息面的影响，投资者的抛售情绪严重。从指标上看，再次开始走弱，昨日的拉升改变的指标再次变得弱势起来。MACD的DIF与DEA依旧是死叉形态，并未形成金叉。成交量小幅放量，与昨天一直，表明多方并未做过多抵抗。5日线是关键，跌破就代表趋势彻底走坏，这次象征性的反弹了一下，但是并不构成强有力支撑。综合来看，逢高减仓为主，切忌不要加仓，短线博反弹的风险较大。ETH走势也很弱，一根阴线吃掉了多日的涨幅，趋势已经彻底走坏，可能会面临进一步回调。从指标上看，均线系统被跌破，成交量放大，中阴线，布林中轨被跌破都代表短期内市场会不如弱势，可以在反弹阶段减仓。莱特币作为此次反弹的龙头，也开始变得弱势起来，一根阴线，并且放量彻底让趋势走坏，指标上看，布林线到了下轨处，均线跌破，MACD底部红柱变长都代表短期趋势走坏。总体上看，可以等待反弹一点减仓，短期内不要加仓，可以做空，但控制仓位，防范风险，不要激进。亏损并不可怕，可怕的是不知如何亏损。再加上，此次反弹从底部已经涨了几倍，收益明显比风险要大，此时减仓可以待市场底部震荡后再次反弹时进仓。此次的下跌空间也不会很大，后续会有反弹，不要再下次反弹时没了弹药，那才是最悲哀的。多总结经验，后续的行情在等着你。关注公众号：币圈大魔王，获得更多投资建议。', '继昨日大跌后，今日行情收十字星，量能再次萎缩，行情步入震荡的末期。随着上攻失利，量能萎缩，多头的力气被慢慢削弱，后期会向下寻找支撑。目前的走势依旧是下跌中继，关键看明天的行情，如果行情能稳定，那么将开启高位震荡，如果继续下跌，那么很可能走出单边下跌到支撑位的走势。为了最大限度的规避风险，最好选择减仓或者清仓的操作，等到行情企稳之后再做决定。至于做合约，我的建议是以空单为主，当然，我并不建议作空，最佳的操作方法依旧是等待行情企稳后择机买入。毕竟做合约，每个人只能看出大概的方向，谁也不能说出具体能到什么位置？消息面上，好坏都有。既有USDT增发的利好，又有IEO被限制的利空，总之还是看资金的动向为主。看目前的缩量，即便反弹力度有限，最大的可能依旧是向下寻找支撑。其实，仔细观察，比特币已经从底部接近翻了一倍，大部分币种都已经翻了好几倍，其实在熊市上涨的幅度已经不小，提前埋伏的早已获利颇丰，上方的大量的获利盘与套牢盘，没有大资金根本冲不上去，因此，我建议大家开始防守，不亏就是赚，及时止盈，学会落袋为安。就像最近的A股，4连阴，很多投资者前期赚到很多，近期都亏损了，这就是最好的例子。其实，不吃鱼尾的利润是最明智的，毕竟不好吃，还容易卡住。而币圈现在就是接近鱼尾的行情，毕竟上方的6000美元，这样的量能根本冲不破，这样呆下去没有太大的意义。比特币收十字星，量能萎缩，MACD走弱，弱势行情已经形成，短期内需要规避风险，5200美元与5000美元是两个支撑位，看支撑的力度，短线继续看空。ETH跌破5日线，趋势走坏，量能萎缩，MACD走弱，布林线走平，后续可能会继续下探，150美元处看看支撑力度，短期看空。BCH今日反弹，但力度不足，MACD走弱，量能萎缩，5日线下移，价格跌破布林中轨，反弹不成立，可能会继续下探。总结一下，行情看空，明天可能会继续下探，即便稳住，也很难反弹，建议仓位要轻，及时减仓。想获得更多投资建议，关注公众号：币圈大魔王', '今天的行情一波三折，很多投资者又被割了一把，只怪自己缺乏定力。凌晨行情开始暴跌，一度跌到5200美元附近，但早晨迅速被拉起，都以为行情会出现反转，没想到后来又开始回调。这一波多空双爆，堪称经典，相信很多做合约的用户被这一波坑的不轻，现在就是这种行情，没人能预测短期的变化，只能看出长期的波动。作为一名趋势交易者，做趋势是目前最简单也是最赚钱的方式，只要只好买点与卖点，就不会亏损。但大部分人都喜欢赚快钱，很少能耐住性子，都喜欢赚快钱，然后梭哈，有闲钱在账户里面都感觉在浪费。踏空比杀了自己都难受，割肉就像要自己的命，这就是典型的韭菜思维。作为趋势投资者，我觉得目前的策略就是清仓等待，即便是投资也是以极低的仓位赚点零花钱，而不能用大笔的资金博小幅的反弹，得不偿失。现在行情的弱势前天已经显现，今日成交量放大，说明有资金拉高跑路，之后的下跌也是很凶狠，吃掉了所有的涨幅，只能说吃香太难看，依旧在场内的用户，仓位太重，就得做点空单对冲，不然，这次的损失将会让你很难受。如果说，前段时间是多头形态，那么目前就是典型的空头形态，放量后如果能不能拉起行情，那么后续的探底幅度可能会变得很大，需要预防风险。BTC今日波动幅度较大，已经跌破五日线，开始走弱，量能放大，多空双方博弈激烈，但最后收阴线，说明多方已经变弱，短期内面临较大的回调压力。需要防范风险，依旧是5200、5000美元的支撑。BCH的走势开始走弱，已经到了前期的第二根大阳线的位置，需要注意风险，如果不能稳住，下跌的风险会比较大。今天的走势也很弱，最后收阴线，没有下影线，说明都开始规避风险，抄底的资金不多。EOS走出三连阴，并且量能放大，今日收十字星，看能否稳住，如果稳住可能继续震荡，如果稳不住可能会加速下跌，需要防范风险。综合一下，行情有较大的风险，需要轻仓操作，不要激进，3层仓位就可以，随后最好轻仓准备，不要轻易加仓。关注公众号：币圈大魔王，获得更多推荐', '今日市场出现小幅反弹，但是力度并不大，只是某些山寨币涨的比较凶，平台币在利好消息的刺激下涨的也不错，整体上只能算小反弹，并不会对目前的行情产生任何影响。有些小币涨的确实很凶，但是一般人是无法预知消息的，吃到肉的凤毛麟角，因此，抱着暴富的心态在这个圈子混，很容易就陷入其中，无法自拔。近期，随着行情好转，骗子也开始活跃起来，很多交易所、代投者、传销币都开始活跃起来，我觉得大家需要好好辨别，别到时候被割了，哭都来不及。从投资第一天开始，我就奉劝大家投资去大交易所，购买流通量比较好的主流币，不要看到哪个币飞，就去追哪个。特别是一些没有流通量的小交易所，都是纸面上财富，就像赌赢了钱想走了，根本走不了。今天，OKB要上ERC20的公链了，然后爆拉了一波，HT也拉了一小波，不过都出现冲高回落的走势，不过风险不大，可以适当布局，后续可能会有持续的拉升，特别是OKB还处于相对的低位。其次，就是ATOM被饱拉，这个币其实挺有名的，当时目击了20多万的ETH，6000多枚BTC。不过再牛的项目，现在泡沫也很大，毕竟项目还没有落地，都是靠预期。最后，行情暂时企稳，可以追求一些短期的收益，但切记恋战，一般看好的币，可以拿出3层仓位开始买，看接下来的走势。市场现在处于下跌后的修补期，需要一根大阳线带动，行情才能重归强势，不然震荡几天后，会继续下跌，而且成交量急剧萎缩，风险挺大的，因此，需要时刻做好割肉的准备。至于说，买什么币，依旧建议平台币，OKB、HT、BNB都可以布局；其次，就是买有利好的币，不知道的可以翻翻日历，埋伏利好的币；最后，ETH、BCH、EOS等币，都可以埋伏一下。BTC持续缩量，已经到了很低的量能，出现了小幅上涨，但依旧处于5日线下方，风险其实挺大的，保守的可以继续空仓。成交量已经到了近期的地量，变盘会在这几天到来。MACD依旧处于弱势局面。需要预防风险。ETH的走势也很弱，虽然出现两根阳线，但都是小阳线，量能太小，很可能是骗炮，因此需要继续放手。目前处于5日线下方，不过此次ETH上涨幅度不大，位置较为安全，MACD与布林线都处于弱势，风险大于机遇。HT出现上涨，走势还不错，这波是平台币带上来的，能否再创新高，大部分得看平台币的脸色，目前的走势如果能冲上去，可以再拉一波，如果上不去，那就要深度回调了，可以持续关注平台币。总体上来看，行情并不乐观，虽然连长2日，但还处于弱势走势中，谨慎的继续空仓，激进的3层仓位，买平台币与低位币。需要更多投资建议，可以关注公众号：币圈大魔王。', '经过多天的上下震荡，午后比特币开始小幅跳水，而BCH则直接瀑布，前期涨幅越大，后期补跌的空间就越大，因此，需要警惕风险，切忌不要在购买高位的币。这几天的文章一直在提醒大家要注意风险，宁可少赚不要亏损，很多这波大涨赚钱的散户，在这几天的震荡行情中损失惨重，一直在追涨杀跌。投资这件事情，千万不要以为自己有多厉害，其实大部分人都是半斤八两的都是在靠趋势赚钱。不过，有些人能够将赚的钱拿出来，有些人陷入涨的时候赚钱，跌的时候亏钱，最后就变成亏损。这几天，我一直提醒大家减少操作，即便操作也需要空仓，但是听话的人其实不多，总是问我买这个好不好，买那个行不行。其实，都不是最佳的入场时机。目前的大行情就是下跌的周期当中，是很难赚钱的，如果执意投资，必然会受到市场的惩罚。不如落袋而安，漫漫谋求下一次的入场时机。从大的周期看，行情都是波段性的，不存在涨一波就完蛋的行情，等到了低位自然会反弹，而现在高位杀跌就变得很容易。因此，做好波段就能帮你赚到足够的财富，没必要整天盯着一点波动斤斤计较，这样只会让你的投资一团糟。再说一下，目前能否抄底的问题，我觉得做短线的搞个超跌反弹可以，但是做中线的就需要规避风险了，仍处于下跌周期当中。相信看我文章都能感觉出来，我对行情的大势判断还是很准确的，因此，不要盲目操作，是我给出的唯一建议。目前要做的就是，减仓，规避风险，甚至空仓都可以。至于合约，我强烈建议，不要做，波动太快，很容易爆仓，特别是现在的时间段。比特币是最稳定的，在5200美元—5400美元区间震荡，今天小幅跳水，但很快稳住，说明底部的支撑较强。目前运行到布林中轨处，跌破5日线，量能继续缩减，看能否重新站上5日线。MACD依旧很弱势，0轴下方红柱变长，短期内看量能变化，如果没有放量，明天可能会出现反弹。ETH也出现下跌，一天阴线跌破2日阳线，说明也较为弱势，量能放大，后续可能会继续走弱，需要警惕风险。价格跌到了布林下轨处，MACD的DIF开始下跌，死叉形态，可以暂避风险，短期内没有介入必要。 BCH处于悬空的状态，今日加速下跌，量能再次放大，出现大的抛压，但是护盘的资金力量很弱，是这波下跌最狠的，后续可能会出现超跌反弹，但看到反弹的意愿很低，这种走势需要远离。价格达到布林下轨处，MACD马上要跌破0轴，需要暂避风险。最后，依旧提醒一下，抄底的时机还没到，现在依旧是减仓获得空仓，不要操之过急，耐心等待抄底时机的来临。想及时捕捉市场机会，跟我一起投资的可以加知识星球，我会帮你选币投资，教你学会投资技巧，让你投资更加有套路，盈利更加有保障！', '近几天的行情可谓跌宕起伏，主流币不断冲高，而山寨币大多纹丝不动，即便是上涨也是跟涨一点。前段时间火爆的平台币也偃旗息鼓，没有一点上涨的动能。市场陷入了无热点的窘境。比特币眼看到了6000美元的强压力位，行情随时可能会结束，而某些币却依旧在底部徘徊，让那些被套牢的投资者望眼欲穿。这种行情，其实只能说明一个问题，那便是，场内资金严重不足，资金抱团取暖，那些没有共识的币，自然不会得到资金的青睐。这时候的行情，像极了去年的A股的中期反弹，大蓝筹与大白马轮番上涨，但题材股却一直在低位徘徊，沪指冲到3500点，然后便是断崖式下跌。此时的币圈就是那时的缩影，或许比特币会创出新高，突破6000美元，这也是大概率的事情，但是却很难站稳，这样的量能不过是在垂死挣扎。那么接下来的操作策略，我建议就是轻仓，做波段，保持3层仓位左右，吃个鱼尾，把大量利润落袋为安，不要将幻想变成现实，牛市远没有到来。比特币再次冲高回落，现在图形非常危险，三根上影线，典型的避雷针的走势，后续可能会面临回调，因袭需要注意风险，趁反弹的离场是最佳的选择。从上升的通道可以明显的看出，目前处于上沿，下方的支撑在5400美元左右，触碰到可能会象征性的反弹一下，可以关注。从均线角度看，比特币已经站上年线，能否站稳是关键，下方均线一次排列，构成支撑，价格沿着5日线上扬。但是量能依旧严重不足，对上方是无法构成有效突破的，跌穿年线就是转弱的信号。MACD形成小金叉，但是已经处于高位，出现小型的背离信号，需要注意风险。操作建议，逢高离场，暂避风险。BCH近几日涨的比较凶，但是从指标上看并不理想，已经快构筑成了三角形形态，区间震荡开始形成。形态与比特币相似，避雷针形态，后续可能面临回调。成交量上看，也是在缩量上涨，并未出现量价齐升的走势，MACD看，也没有形成金叉，DIF虽然往上走，但是走势很平。总体上建议，规避风险，等到了支撑线上可以轻仓买入。平台币最近很消停，不过可能在酝酿，走势很稳定，很像在控盘，如果要避险，可以选择平台币。以HT举例，8号有新项目发布，近期走势异常平稳，指标看起来回调比较充分，波动幅度很小，还有销毁机制的刺激。此轮的上涨带头的是平台币的IEO,近期出现退潮，也说明了行情接近尾声，但平台币还是币圈最有投资价值的品种，可以配置一些。最后，希望大家轻仓，不要加仓，风险在加大，回调就在今明两日，等到了支撑点，在购入，博一次反弹才是最佳选择。关注公众号：币圈大魔王，获得更多币种推荐。', 'A股创下了3年来单日最大跌幅，有人开玩笑的将，如果熔断机制还在，大家早就可以提前下班回家了。但对于数字货币市场的影响却十分有限，这就要归功于比特币的避险功能，但这种功能究竟有多强却无人知道。根据历史数据来看，比特币的避险功能趋势很一般，它的价值更多的体现在资产配置方面，因此，对行情需要多一份警惕。其实，对于目前的数字货币市场还太小，对主流的金融市场影响极其有限，因此，也不会有避险资金回补的情况发生，还是要根据目前的行情对未来的走势做出判断。首先，市场近期会维持窄幅震荡的走势，涨起来与跌下去都很困难，很可能是回调后继续冲高；其次，比特币年内上涨40%，很多币种都在不经意间翻了几倍，短期的反弹目标已经实现，剩下的鱼尾行情，利润空间已经不大；最后，从做多思维中转变方向，如果有魄力，可以适当做空，靠接下来的回调赚钱，也是不错的选择。投资者应该从前段时间做多的思维中扭转方向，开始做空思维。在前段时间，一直提醒大家，回调就可以抄底；而现在要提醒大家，高位减仓，不要恋战。下面分析一下行情比特币回踩五日线后，出现一小波反弹，维持高位震荡的走势，依旧在趋势线的上沿，延续强势走势；MACD的DIF已经开始回撤，短期内回调压力较大，成交量以及缩量，后续可能会存在多头反扑，那就是减仓时机。布林线开始缩口，震荡会加剧，口非常窄，未来几天可能多空双方的力量会凸显，我依旧偏向于冲高回落。跌到5400美元处，有反扑，可以搏一把，不然以高位做为主。以太坊是收敛三角形的走势，到了震荡的末期，面临方向的选择，但从走势看，后续可能会出现一波拉高。午间，传出可能会开放以太坊期货交易的传闻，ETH迅速拉高，但幅度不大，消息的可信度也不大，但从趋势来看，拉高走一波的可能性较大。MACD调整结束，红柱开始缩短，金叉马上形成，布林线收平，在中轨处，价格站上5日线，行情可能会转好。可以低位埋伏，拉高出货。AE今天巨量拉升，因为明日切换主网，月底会硬分叉，所以带动一波行情，昨日在知识星球已经提醒过了，但是很少人注意。其实投资有时比的就是耐心，有利好就会反应在币价上，但是很少人能把握住行情，好多人都是差最后一步，因此买币之前想好为什么要买，没想好之前不要轻易动手。此阶段的投资建议依旧是等待再回调一下买入，轻仓为主，继续埋伏有利好的币，等待反弹后离场，这是最稳妥的赚钱方式。获得更多行情分析，币种建议，添加公众号：币圈大魔王，加社群交流。', '比特币今天终于摸到了6000美元，但很快被卖单砸了下来，但好的一方面是没有大幅下降，已经开始震荡企稳。当初比特币跌下6000美元是致命的，从走势图中可以看到，6000美元具有极强的支撑，跌了5次才跌下来，当时是受bch分叉的影响。此次想冲上6000美元是及其困难的，更确切的说，是不可能的，主要是受量能不足的影响，这点量能只能是冲高回落。那是否就可以安然做空了呢，我觉得也未必，比特币可能会在临死前，再脉冲一波，将所有的空头弄死，然后再安然回撤，毕竟赚钱的永远只是少数人。那何时才能做空呢，我觉得这得审时度势，注意短周期的指标，看到下跌的走势再安然做空才好。或者更稳定一些，6000美元开个5倍的空单，要涨到7000美元上方，是不大可能的事情。从图中可以看到，6000美元与上方的6300美元是强压力位，而下方的5600与5400美元是支撑位，也是冲高回落的理想位置。再看看以太坊，这两天累计涨幅在10%以上，主要是低位补涨叠加利好消息所致，但多头排列形成，距离年线还有较远的距离，有继续补涨的可能，但是遇到比特币的强压力位，上涨幅度有限。再看看其他币，大多都是补涨型，前期上涨很凶的，上涨都很有限，这和牛市的行情没法比，因此，牛市还未到达，回调随时可能会来临，控制仓位，显得至关重要，不要把赚的钱再赔进去。 比特币从趋势来看，已经到了压力线，短期内回调压力较大，但多头排列形成，回调的幅度可能不会很大，后续会有余浪的可能性较大。macd已经冲上0轴，DIF往上翘，趋势开始往上。价格超越布林上轨，布林线开口，对价格的支撑较强。ETH的长上影线，说明后市可能面临较大的回调压力，此次的上涨比较凶，但是到了上次的高点，压力较大，从长周期看，处于压力位上，压力较大，短期内回调压力较大。MACD开始走强，DIF与DEA是金叉形态，走势也是多头排列。但压力大，会震荡的概率大。EOS的走势已经开始走弱，叠加利好但是上涨有限，指标上开始走弱，macd在0轴处走弱，成交量较小，布林线开始往下走，价格在布林中轨处，风险开始变大。短期内，可以看空，等待指标调整好。总体上来看，走势开始变弱，但有余浪冲高的可能性，需要警惕风险，更多币种推荐，可以关注公众号：币圈大魔王', '币安被盗币成为最大热点，虽然损失了4000万美元，但却赢得了名声，也让更多的人认识到币安。作为目前全球最大，也是运作最成功的交易所，在币安交易依旧是大家的首选。币安为了规避风险，没有设置法币交易，为了能保住名声，放弃了合约交易这块肥肉。一家交易所能做多大，依赖于它的发展路线，看okex就明白了，名声已经差到了极点，维权者一波接着一波，监守自盗者，必然会受到惩罚。此次，盗币对于行情的影响有限，主要是被盗的币并没有流入市场，另一方面是币安的担当，承担所有损失，稳住了人心。但是被盗的币，就是一个雷，随时会引爆，需要特别注意，千万不要掉以轻心。一旦黑客转手出售，那么瀑布可能随时会出现。其实，市场到了走到这一步，上涨的动能本来就面临枯竭，出现利空消息，顺势下跌很正常，没必要大惊小贵。但行情再次被拉起，确实让人有些意外，说明多方还想在往上冲一下。但是能不能冲上去，我觉得有较大的风险，因此，思维还是以做空为主，每一次冲高都是减仓的机会，当然也是做空的机会。至于说，做空的对象，我还是首推btc，这货虽然很强势，但是也是涨幅较大的，做空的风险小，利润不会少，依旧是最佳选择。如果做空ETH、BCH这些，风险其实是较大的，他们的弹性大，也就代表着风险更大。稍微不注意，就会被爆仓。比特币处于上升通道的上沿，价格到了6000美元的强压力，随时可能会迎来下跌，可以高位做空，依旧看空，维持昨天的观点。从具体的指标看，成交量萎缩，收十字形，多空双方的争夺比较激烈。macd依旧在金叉形态，但是DIF已经开始走弱，出现小幅的背离，较为危险。布林线逐渐走平，短期震荡加剧。比特币依旧以做空为主，上升空间有限，冲高就是做空时机，暂时不要买入，风险较大，回调到5600左右可以买入。EOS的走势处于三角形的末端，震荡加剧，很快选择方向，处于风险较大的时期，可以暂时规避风险，等待方向选择完毕再进仓。布林线依旧往下走，价格处于中轨处，成交量萎缩，价格窄幅震荡，macd在0轴处，面临较大的压力。都是选择方向的走势。当然，胆子大的也可以埋伏，都在选择方向当中。trx今天出现上涨，看近些天成交量明显放大，后续可能还有行情，可以重点关注。指标上看，MACD底部金叉，回调较为宠粉，布林线缩口，震荡加剧，成交量较大，较为强势。综合来看，现在的行情处于震荡的末期，回调随时可能开启，最佳的方式还是规避风险，没必要冒险，市场从来不缺买入的时机，关注公众号：币圈大魔王，获得更多推荐。', '比特币再度暴涨，已经突破前高，来到了6300美元，这波上涨超出了大部分人的预料，但我以前就讲过5600—6000—6300美元之间构成震荡区间，只是没想到连回调都不回调。但这正说明，这波牛市长不了，走的越急，跌的越狠，依旧继续看空。其实，最健康的上涨是往上走2步，回调1步，这样连头都不回的上涨，是在透支多方的动能。其实，此次的上涨，我觉得和17年的上涨有些类似，是交易所在买币。特别是大B网出现提现困难的现象，众筹了10亿美金。他们都得补充比特币的储备，应对可能的挤兑危机。很多没经历过94的不清楚，当时的牛市就是很多比特币锁仓，提币提不出来，然后市场开始疯长，也是在那是USDT在不断增发，比特币直接冲到2万美金，那才是轰轰烈烈的大牛市。此次的上涨可能也有类似的原因，但并没有大牛市的条件。毕竟市场才调整了1年半，增量资金还未入场，牛市的条件都不具备。比特币强势上攻，已经突破6300美元关口，前方的压力重重，在往上很困难。从指标上看，成交量温和，价格突破上升通道的上轨，有回调的需求。MACD的DIF上攻，到达很高的位置，有回调需求，布林线开口，价格在上轨上方。总体上看，比特币上方压力重重，想上攻非常困难，有回调需求，可以静待回调，这样的成交量很明显在诱空。ETH处于收敛三角形中，位于上沿，看能否站稳，不然会有回调的需求，它距离年线较远，有补涨的空间。从指标上看，成交量略微放大，macd小金叉形态，有向上需求，布林线收平，是震荡走势，短期内较弱，会继续震荡为主。EOS继续维持三角形震荡走势，面临方向选择。看指标，成交量一般，收十字星，macd在0轴处都是震荡走势。在等待消息，可能会出现先涨后跌的走势，一旦上涨及时离场，不要恋战。总体依旧看空，回调随时会来临，还是需要控制好仓位，不要激进，做空的也不要太嚣张，降低杠杆，能赚最重要。想与我一起炒币的可以添加公众号：币圈大魔王', '近期，比特币持续拉升，已经突破7000美元，根本不给上车的机会，很多投资者惊呼牛来了。从3000多美金走到现在，比特币距离底部已经翻倍，真的是一波牛市。但这波牛市的成色如何，后市将会如何发展，才是投资者最为关切，也是本文将要阐述的观点。为了判断牛市是否真正来临，我特地拿出最近一波牛市的走势图，来给大家分析一下。下图是2017年牛市的走势图，那次的牛市也是从3000美金起步，到了7000美金震荡，回调到6000美金左右，直接拉升到19531美金的历史高位。如果你觉得牛市来了，请在心中牢牢记住这张图，毕竟历史虽然从不重复，却会惊人的形式。将这张图的各项指标刻在心中，你才能保证，不被回调洗掉筹码，才能获得最大的利润。当然，如果你发现势头不对，也可以从这张图中了解到如何止损。为了让大家更明白牛市如何启动，我特地标出了17年牛市的走势图，可以看到，与此次的走势非常相识，都是先启动一波，然后横盘一段时间，再次出现连续大阳线，再次调整。甚至连价格都非常相识，都是3000到6000然后7000美元，因此此次的走势非常健康。从附带的指标看，MACD在700左右上下摆动，价格沿着布林上轨运行，一旦跌破就会出现回调。而一般量能放大，收上下影线较长，表示变盘开启，都有迹可循。对比此次的行情，我们发现，回调的幅度减少，时间变长，而拉升的强度明显增强，根本没有回调，都是直接爆拉。指标上看，MACD在500左右徘徊，还算健康，而价格已经完全站上布林线上轨，拉升非常强势。更具笔者多年经验，出现这种状况，一种可能是拉高出货的症状，另一种可能是，牛市中后期；当然，比特币现在增加了合约交易，这种会无限放大上涨的振幅。上图是2018年，4月份的行情，从6000美金拉到10000美金的走势，那波行情的主力是公链，很多公链币的历史高点都在那个阶段产生。从走势我们可以发现，在第二波拉升规程种，与此次颇为相似，只是节奏慢一点，质变上看，MACD与此次差距较大，而价格也从未站上布林上轨，属于中规中矩的走势，走出了三次拉升，两次回调的标准波浪走势。从上述分析种，我们可以判定，比特币此次的走势与17年的牛市走势更像，但也会面临回调的风险，希望大家要控制好节奏与仓位，一旦出现一次失误，可能就会断送后面的行情。但也存在，牛市末期，拉高出货的可能。下面为微观上分析一下行情：目前的市场处于极度亢奋的时候，行情随时可能迎来变局，我猜测就是今天晚上或者明天。回撤的幅度会很大，然后开启震荡，酝酿下一波行情。比特币回调的价格可能是回踩5日线在6500美元左右，指标上没什么可讲的，市场将人性的贪婪无限放大，指标已经开始偏离，超买现象严重。价格已经站上布林上轨，一般这种情况，回调就会开启。我建议是，暂时离场，甚至可以低杠杆看空。其他币没什么可讲的，比特币回调，他们只会回调的更剧烈，因此此阶段继续推荐主流币，有问题可以底部留言询问。写一下感悟，如果牛市真的开启，请持币不动，你会获得超额的收益，如果是在不会买，就买各个交易所推出的组合型基金。如果牛市没到，那么后续的行情，你真的是在刀口舔血，稍有不慎，前期的利润会损失的很快。牢牢记住牛市的图形与指标，这样能帮你及时止损。最后记住，当潮水退去，才知道谁在裸泳。关注公众号：币圈大魔王，获得更多投资建议', '从年初的3000美金出头，到现在7000美金，比特币完美实现翻倍。但昨日的冲高回落，已经证明比特币上涨发力，需要进行回踩确认。像比特币昨日，放量，冲高回落的形态，是典型的大户兑现资金离场的形态，短时间内，震荡几成定局。当然回调不是一蹴而就的，而是会震荡下行，寻找支撑。对于下方的支撑，是6600—6800美元的区间，回踩这个区间，就得看蓄力的情况如何，再判断后续的走势。至于说，庄家为何选择此点位减仓，就需要从历史的数据寻找。图中标注的1—5的位置，就是7000多美元的历史重要位置。无论是17年的大牛市，还是18年的几次小反弹，到达这个位置都会出现震荡。至于说后市的走势如何，我们不妨从上涨原因说起。此轮上涨的原因，集中在几方面。1、超跌反弹，比特币从2万美金的高位，下跌到3000美金，下跌了80%以上，该反弹了2、大资金进场，据传言，很多机构资金与财团开始布局比特币，形成利好支撑3、USDT可能暴雷，很多资金开始流向交易所，避险4、毛衣战影响，避险情绪上升到金融危机时，新兴国家货币集体贬值这就是比较主流的上涨逻辑，但从根本上来看，这些都是短期的现象，甚至更多的心理预期，对于价格的实际影响，可能并不会特别大。从具体的指标看一下，比特币经过昨日的放量下跌，今日再度拉起，不过量能开始萎缩，力度也很弱，回调随时会来临。RSI在80以上，MACD绿柱开始缩短，KDJ死叉形成，价格在布林线上轨处，都是回调的迹象。而回调的支撑位，在5日线与布林中轨处，大约在6600—6800美元。总之，下一步行情的走势，在于何时放量，不管是上涨与下跌，都看那一次的走势。ETH也到了历史压力位，从目前的指标看，只能用一个词形容就是弱势。说好听一点是上涨潜力较大，说难听点，就是上涨高度有限。从指标上看，RSI处于80左右，处于超买阶段，但MACD绿柱变长，金叉形态，长期来看，行情可能会持续，KDJ开始黏合，短期内震荡加剧。价格运行到布林线上轨，开口形态，价格连续收十字形，多空博弈激烈，成交量萎缩，短期内会维持震荡走势。走势偏弱，会跟随比特币回调，价格在160—180美金左右属于合理区间。EOS的走势也比较弱，但是在走强的过程中，后期的爆发力较强。6美元是强压力位，能否突破是关键。从具体指标看，量能萎缩，价格十字星，较弱，RSI处于合理区间，有望走强，KDJ黏合，多空双方博弈加剧，价格依旧在布林上轨处。短期内会震荡回调，但是长期，弹性更好一些，可以逢低买入。综合来看，目前的走势面临回调，缩量上涨后期，往往会回落，现在不是建仓的好时机，需要等待回调后建仓，可以以比特币的5日线作为建仓点位。想在币圈赚钱，容易也困难，必须学会一些技巧，关注公众号：币圈大魔王，获得更多投资建议。'], 'title': ['币圈大魔王，每日行情分析！', '币圈大魔王船员2019-04-22', '20:14:13发布在', '行情分析', '75591', '116']}, {'answer': ['你和我看的不一样？我咋看不见你说的', '后面节点都没票数，按照官方说的要有100万币才能参选，他们的币呢？', '箫剑 发表于2019-08-06 19:07:44\n你和我看的不一样？我咋看不见你说的https://vapor.blockmeta.com楼层直达', 'lmUSA 发表于 2019-8-6 19:25\nhttps://vapor.blockmeta.com\n\n那个应该是作废的节点吧', '说的是这个吧。', '这是侧链的创世节点，防止在一开始没有节点加入的时候无法产生区块', '思想的苇草zlf 发表于 2019-8-7 13:57\n这是侧链的创世节点，防止在一开始没有节点加入的时候无法产生区块\n\n给起个创世区块的名字好了', '思想的苇草zlf 发表于2019-08-07 13:57:01\n这是侧链的创世节点，防止在一开始没有节点加入的时候无法产生区块哦 原来如此楼层直达'], 'title': ['按理末进前10成为共识节点的是没有生产区块的', 'lmUSA副船长2019-08-06', '19:02:25发布在', 'BTM/比原链', '2747', '8']}, {'answer': [], 'title': ['莱特30见！', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '20:19:55发布在', '区块链社区来自App', '460', '0']}, {'answer': ['可以的，加油', '哪里买的？', '无限社区骑马改装的，适合家用的矿机', '刚收到货啊，应该是第五批的', '加油！加油！', '顶一下定个小目标：年底矿工人数500+', '定个小目标：年底矿工人数500+', '真的是搞笑', '我的矿机昨天刚收到', '矿机不错！', '够电费？？', '矿工人多了这币就要起飞了', 'IFC是什么币？', 'IFC就是这个。', '8btcapp_aggz 发表于 2019-7-17 09:34\n还买矿机吗，很麻烦啊\n\n这种一看就是传销模式，就被这种挖矿的骗过'], 'title': ['无限IFC矿机，一晚一度电，低功耗家庭版，拒绝矿霸', 'syfantao队长2019-07-10', '22:40:43发布在', '矿业挖矿', '25027', '93']}, {'answer': ['币友不是明白人', '感觉很快就要守不住了', '币友糊涂人', '币友真糊涂啊', '能翻翻的币不止这一个', '币友不是明白人。', '挖坟可以，万一挖出个尸体出来吓人就是你的不对了', '要么不拉，要么就是0.6。都到0.28了，怎么可能就不走了呢。重灾区，要么不破，破了比继续上去', '月底不上1块，我从此退出论坛。', 'wodetianna 发表于 2019-8-7 18:50\n感觉很快就要守不住了\n\n这是铁底！！不用担心', '比原5毛 发表于 2019-8-7 19:36\n月底不上1块，我从此退出论坛。\n\n月底上不上，这是无意义的', '比原挺牛逼的，比特币9700刀-11500刀，比原0.76-0.82元，这个价位绝对在控盘，比特币再跌到9000刀，比原还是会控制在0.75元左右。', '飞翔的 发表于 2019-8-7 19:54\n比原挺牛逼的，比特币9700刀-11500刀，比原0.76-0.82元，这个价位绝对在控盘，比特币再跌到9000刀，比原还 ...\n\n真的吗，我不信哎'], 'title': ['0.11将是比原未来半年的低点，三个月目标价', '0.28', '闲逛玩副船长2019-08-07', '18:44:31发布在', 'BTM/比原链来自App', '1172', '13']}, {'answer': ['币友内心有些孤独', 'Cynthias 发表于 2019-8-7 18:44\n币友内心有些孤独\n\n需要你来陪啊', '空的有点迟了吧', '嬴币币 发表于 2019-8-7 18:48\n空的有点迟了吧\n\n不迟，刚刚好', '好阴险哪。。', 'xiaoliuzi 发表于 2019-8-7 18:47\n需要你来陪啊\n\n币友看起来很痒啊', '赚小钱，亏大钱的打法，好自为之吧', 'MD，刚追多进去，你就空了？', '看来你开了多，莪可以安心的开空了', '这家伙就是个二逼！', '本来就是这个理，觉得高不敢做多，想做空赚回调的价差，赚不了多少，亏大钱的风险很大，是亏本的根源', '厉害啊，你们等着她喊的反着来呗！'], 'title': ['偷偷的告诉你们，刚才我空了，嘿嘿', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '18:36:00发布在', '区块链社区来自App', '1632', '12']}, {'answer': ['何故，何时？', '说的太棒了，点赞，明白人', 'bitsbetter 发表于 2019-8-7 19:20\n何故，何时？\n\n何时不敢断言。何故很简单，人类都会灭绝，何况BTC！', 'bitsbetter 发表于 2019-8-7 19:20\n何故，何时？\n\n这个回答无人可驳吧！', '虚拟基因论 发表于 2019-8-7 19:21\n何时不敢断言。何故很简单，人类都会灭绝，何况BTC！\n\n你要这样抬杠那就没什么好说的了，理论上所有东西都会归零，幸好像你这样思路的人不多，否则人类哪里来的文明和进步', '艾吉奥 发表于 2019-8-7 19:25\n你要这样抬杠那就没什么好说的了，理论上所有东西都会归零，幸好像你这样思路的人不多，否则人类哪里来的 ...\n\n我说了理论上！', '你小子是不是在我的社群？', '地球人类都会归零，你这不是废话吗', '说实话，不够严谨，人类会不会灭绝，你可能看不到，最多只能是猜测，而且也无法验证', '楼主名字起得好，既然是这样，我们也有可能是虚拟的，这样更不存在灭绝的问题', '一颗 100公里直径的小行星  撞上地球  比特币就归零了'], 'title': ['理论上来讲，BTC能涨到多少我不敢断定，BTC归0是绝对会发生的！', '虚拟基因论副船长2019-08-07', '19:19:36发布在', '区块链社区来自App', '1197', '11']}, {'answer': ['谢谢楼主及时分享', 'CSW和Jimmy在Oxford Union ', '隐私权\r 克雷格赖特 | 2019年6月7日 | 替代硬币和系统\r比特币是一个在大多数法律框架内运作的系统 - 所有这些都在自由世界中。比特币如何运作的一个重要方面是隐私。隐私与匿名有很大不同。匿名是人们在想要犯罪，隐藏非法活动和做一般错误的事情时所寻求的。隐私是一种权利，匿名不是。\r  与社交媒体共同发展的最糟糕的事情之一就是错误地认为人们应该得到解释。不负责任的报道和像维基解密这样的非法转储网站引发了这样一个问题的开始。糟糕的新闻报道让人们开始相信一些匿名巨魔称他们自己是诽谤者和自由战士，他们在网上投放的文件往往是30％到50％的假新闻，这些新闻使人们变得迟钝并使他们对伪造信息的轰炸感到不安。\r 诽谤和诽谤不是权利。言论自由不会使您有权进行欺诈，误导人或撒谎。它没有赋予你弥补在现实中没有依据的替代事实的权利。言论自由不允许诽谤和诽谤。\r 如果您选择滥用他人并说他们必须回复您，那么您正在使用武力。当你撒谎并诽谤他人时，这是一种力量。它是一种非法的力量，也是犯罪分子通常使用的力量。我们的系统已经发展了数十年和数百年。法院判决证据的过程是完全真实地建立在现实基础之上的。有些人似乎认为，比特币不是要改变现实。签署密钥时，您无法证明任何事情。你不公开这样做。如果您这么认为，您不知道比特币的含义。然后，大多数人听取  Core-硬币（BTC）的开发者被匿名的谎言所误导。也就是说，他们用来建立一个对犯罪友好的系统。就是这么简单：相同的开发人员正在创建一个系统，其设计方式允许勒索软件运行并通过自动化系统向开发人员付款。它旨在允许无法追踪的药品销售。它旨在提供恐怖主义资金。\r 如果你想证明某些事情，因为其他人决定强迫你的手，你不需要按照他们想要的方式做事。在法庭上，您可以限制证据被披露，但它仍然可以作为证据。隐私很重要，但安全性也很重要。\r 如果您不理解，您还没有花时间了解比特币。\r 税收和收益\r人们没有意识到的是，您在任何资产中都适用于您所在国家/地区的税务，比特币也不例外。更多的匿名系统已经存在，所有这些都导致人们在试图绕过监管时因逃税而被捕。使用比特币，您需要解释财富来源。这很简单，你不能只是给自己发一个比特币，并说这是价格。当你得到一个比特币时，你在你自己的地址上翻转多少次并不重要; 你对所获得的价值征税。因此，如果您以10美元的价格购买比特币，现在价值1000美元，那么您需要缴纳990美元的税收。那么简单。\r 如果你对比特币的来源撒谎，你需要支付更多的税。\r 如果您有资产但无法说出它来自何处，则需要对全部价值征税。税收中有很多判例法可以应用于比特币和其他加密货币，这意味着税务局可以在您花费比特币时对您的收益征税。如果你不保留记录，他们最终会发现。比特币是假名的，留下了审计线索。换句话说，它是私人的，但它需要征税。\r 我知道人们会认为比特币可以帮助他们逃税; 它没有。\r 我在法庭上提供了宣誓证词，列出了我的一些地址。人们认为你可能想要这样做。你不会。特别是不是在开采的早期地址上。原因是，您需要解释资产的存在及其去向。例如，如果我声称拥有第一个800,000比特币，并且法院知道相应的地址，那么当他们搬家时，我将承担责任。如果他们被出售，我会支付他们的资本利得税。人们没有意识到的是，如果你对比特币地址撒谎，你最终会为此付出代价。如果您提供证据证明您拥有地址，则在按销售时的市场价格出售时，您需要对地址缴纳税款。财富来源法律意味着您必须考虑购买或开采比特币以及销售地点的位置。\r 换句话说，您需要保留记录。如果您从本地比特币交易所的某个人那里收到比特币，您最好记录一下交易所以及您获得比特币的金额。如果您不这样做，则需要承担全部价值。例如，如果您将来以500美元的价格购买比特币，并且最高可达600美元，那么您的应税收益为100美元。相反，如果您无法证明资金来源，您需要为所有600美元征税。与人们所认为的相反，这是一个非常简单的场景，如果您不考虑，您附近的税务局可能会来参观。\r 隐私与匿名不同\r这里的要点是你没有权利无限制的发言权。你不能弥补错误的指责和暗示，并诋毁别人没有后果。一些人将开始了解他们属于法律范畴。\r  麦克斯韦先生被联系以核实可能使Blockstream无关紧要的事情。他喜欢盗窃4000万美元，但正如我之前所指出的那样，澳大利亚的退款限额为2000万美元。这笔金额没有回扣。这只是业务中的税收抵消。但它并没有成为一个好故事。Maxwell先生没有指出的是，他与创建了许多AntiSec工具有关，并试图制作一个更匿名的比特币副本。麦克斯韦先生对我的攻击的全部目的是让他和他的同事改变比特币，使其能够犯罪。\r 马克斯韦尔先生一直在撒谎并提出虚假声明，包括提交虚假证据以掩盖他的踪迹。\r Maxwell先生一直在做的一些事情包括：\r 促进  资助恐怖主义 ;\r协助建立旨在销毁证据的制度（包括汇款证据和资金来源）;\r创建包括自动勒索软件在内的系统以及停止跟踪付款的能力;\r基础设施黑客和DDoS资金;\r资助非法活动，包括泄漏数据和与此类活动相关的恶意软件付款;\r有助于加密劫持的软件;\r增加创建旨在实现明确逃避制裁目的的资金的系统  ;\r建立系统以便为非法团体（包括儿童色情戒指）提供  资金  ;\r协助  证券欺诈 ;\r促成和串谋诈骗; 和\r资助  非法盗窃国家机密。\r麦克斯韦先生开发的一些系统已经被伊斯兰国使用。与麦克斯韦先生和他的袜子木偶不同，对于某些人来说，我可能并不总是权宜之计，但我会按照自己的行为来完成。我有一个法律学位，我正在进行研究，这将导致法学博士学位。我有几起案件（由我自己反对那些喊叫的谎言）引起诽谤和诽谤，诽谤案件将上诉到法庭。与大多数Twitter暴徒不同，我理解诽谤的性质和麦克斯韦先生参与通过欺诈和误导行为引起的虚假声明和诽谤。\r 我想证明马克斯韦尔先生参与了与伊拉克和黎凡特伊斯兰国有关的资助网站，并且在他过去与AntiSec，Anonymous和LulzSec建立联系后，他（Maxwell先生）继续前往比特币是因为错误地认为它可以作为一个匿名系统，类似于如何提出比特金或关闭之前的电子黄金。他的行为是错误地认为他可以通过改变比特币来创建一个系统，这个系统可以让犯罪分子和恐怖分子在不需要相互信任的情况下交换资金。当然，这绝不是比特币的目标。\r 麦克斯韦先生一直在攻击自己，因为他试图创建旨在绕过反洗钱（AML）和反恐融资（CTF）立法的系统。他会错误地告诉你有关自由和隐私的内容，但他实际谈论的是系统的开发，这些系统旨在帮助犯罪分子进行洗钱和恐怖主义融资。\r 当人们谈论改变比特币以使其无法信任时，像马克斯韦尔先生这样的人实际上在推动的是一个超越法律的体系。在创建机密交易和侧链时，Maxwell先生及其同事正在寻求创建一个没有记录和日志的系统，这将使恐怖分子和其他罪犯能够在Darknet上购买商品和服务。 。比特币没有遭受同样的问题，因为可能会发生合法的交换，如果个人试图欺骗他人，法律就会阻止他们。问题不在于合法的交流。当我创建比特币时，我这样做是期望在法律范围内建立合法交换系统。麦克斯韦先生和其他人正在寻求改变比特币，以建立一个在任何法律框架或法院之外行事的制度。在这样做时，他们寻求创建一种匿名的数字货币，但同时也降低了犯罪组织欺骗或欺骗竞争犯罪组织的风险。换句话说，他们试图消除犯罪分子之间的信任。\r 我请麦克斯韦先生起诉我。这将节省我提起诉讼的努力。不要担心，这是有计划的，但我们有这么多时间和很多人被绳之以法。\r 别担心，麦克斯韦先生，我不再躲藏了。你将在法庭上度过一天，并在最后，一个免费的房间，一个板和一个漂亮的新橙色套装。', "不要被愚弄 - 比特币不是BTC\r 克雷格赖特 | 2019年5月8日 | 比特币和区块链技术\r为了清除我历史上作为比特币创造者的历史，我需要指出一些谬论。 首先，Satoshi以某种特定方式行事的谬论。 现实是，作为Satoshi，我与持有不同于我的观点的人进行了互动。 在创建比特币时，我试图创建一个诚实且合法的可执行现金系统。 要获得现金，那就是金钱，比特币需要保持中立。 它不是一个对犯罪友好的系统，而是一个对大多数人友好的系统。这些人是以各种方式行事的人。\r  BTC正在以比特币的形式出现，这是一个虚假的空投副本。\r比特币是一个私人系统。这不是匿名的。\r 比特币对于那些没有信用卡或者不想使用他们所拥有的卡的人来说会很方便，或者不希望配偶在账单上看到它或者不相信他们的号码是“色情”伙计们，或者害怕经常性结算。\r 所提出的观点很重要; 匿名滋生犯罪，犯罪杀死自由。你会注意到我没有宣传**或任何其他非法活动。我没有为这种用途推广比特币。比特币不是一个很好的非法活动系统，因为他们参与了丝绸之路的发现。色情是合法的。还有许多其他合法的东西，其中一些可能不希望与人们的信用卡相关联。事情就是这样：比特币是私人的，允许您将其用作现金，并按照过去转到街角商店的方式购买，并购买合法但社交不可接受的商品。当我还是个孩子的时候，某些事情被允许但不被宽恕。手段不是匿名的。如果你用现金支付，人们仍然知道，但知识渊博的人非常有限。\r 比特币不会阻止债务\r没有加密货币可以。没有系统会。债务是合同的。除非你禁止所有合同，债务存在，并禁止所有合同意味着禁止所有交易。即使在比特币中，您也可以创建债务和债券。事实上，您可以创建一个需要随时间偿还的灯塔项目。 什么都没有，我的意思是什么，可以在现代世界中完成，而比特币也无法做到。\r  比特币有很大的  谎言，这些人已经被这些寻求劫持平台并创造其他东西的人所传播。这是比特币是反权威的说法。 比特币是一个不可变的日志和不可变的证据踪迹。 比特币是一种可追溯的金钱形式，可以满足约瑟夫·斯蒂格利茨（Joseph Stiglitz）所要求的健全和诚实金钱的要求。不幸的是，寻求电子黄金和DigiCash并试图创造位金的人不想要比特币。这些团体寻求与比特币完全不同的东西，并劫持了叙述。\r 比特币没有任何反垄断的东西。这么说就是说黄金本身就是反权威的。 当我创建比特币时，我创建了一个可以在现有框架内工作的货币系统。电子黄金，自由储备和许多其他人出现了，但事实是，他们都因法律诉讼而结束。 比特币需要在法律范围内有效。\r Cypherpunk和没有真正的苏格兰人的谬论\r很抱歉让您失望，但我 定期使用  Cypherpunks邮件列表。我是第一批使用它们的人之一。事实上有些人像朱利安阿桑奇一样反对一切并不意味着我或比特币是无政府主义者。假设邮件列表中的每个人都拥有选择视图意味着对列表及其上的人员的错误理解。没有真正的苏格兰人论点，没有  Cypherpunks  列表成员会支持受监管的系统是完全错误的。需要考虑构成的谬误。这里简单的论点是，所有'cypherpunks'支持无政府状态，但我在名单上 - 这很容易证明。我不支持任何形式的无政府状态。我没有在90年代，我永远不会。\r “系统完全分散，没有任何服务器或可信任方，”Nakamoto详细说明。 “网络基础设施可以支持各种托管交易和合同，但目前关注的是货币和交易的基础知识。”\r 请注意，如果您阅读白皮书，您会发现这里有两个方面：\r 1.当双方交换交易时，分配点对点现金。\r 2.节点网络是分布式数据库。\r 它们是不同的概念。当我在2009年发布该软件时，所有内容都放在一个简单的软件包中。它的设计并非如此，事实上，我一直认为，随着时间的推移，作为节点的矿工将开始聚集成大型企业，这些企业将耗尽数据中心。竞争组织制定了分散的东西。这是比特币的工作方式。没有个别组织，运营比特币节点以挖掘和验证比特币的公司可以改变规则。协议是固定的。\r 随着比特币，BTC的侵权空投副本，我们看到的是比特币的虚假版本，旨在隐藏一小部分控制狂的开发商试图通过比特币决定货币政策的事实。 他们试图改变它，使其匿名而不是假名，并在法律之外采取行动。所有这一切都来自丝绸之路的结果。也就是说，  比特币证明它不是一个好的药物硬币。它的设计并非如此。 自由不包括犯罪。 与持续的谎言相反，在丝绸之路上没有出售任何坏事，丝绸之路的捕获证明了以下销售：\r 塑料炸药;\r弹药;\r毒药; 和\r硬性药物，包括裂缝，冰，甚至更糟。\r简单的现实是，许多寻求非法赌场世界和**世界的人都劫持了比特币来制造比特币从未被设计过的东西。\r “如果我们能够恰当地解释它，那么[比特币]对自由主义观点非常有吸引力。”\r 无论你是多么无政府主义者，更不用说自由主义者了（顺便说一下，根本不是无政府主义者），  需要注意的一件事是，欺诈永远不会被接受。 这里要注意的第一件事是，假冒是一种欺诈形式。这是一种基于欺骗的侵权行为，声称不是真实的东西; 你带领某人相信他正在得到他正在寻找的东西，并给他一些别的东西。 人们被引导相信他们正在获得  比特币，而事实上他们正在获得一个残缺的开发人员控制的变异。\r 该协议是开放的，但不能改变。只有在协议修复后，比特币才能工作并分散。 你被告知的谎言是开发人员需要能够移动球门柱并在他们感觉到的时候进行新的协议更改。 Internet协议不会更改。构建新的应用程序，并在协议之上构建其他系统，但协议本身保持稳定。TCP今天就像过去一样有效。如果我使用80年代的TCP堆栈程序将运行DOS版本5.0的计算机插入网络，它仍将连接到Internet。如果我使用80s和90s的代码连接XENOS机器或SunOS 3.0计算机，它仍将连接到Internet，它将能够发送和接收数据包。 这就是协议稳定性。\r 为了使比特币工作并保持稳定，协议不能改变。 如果协议一直在变化，我们最终会像IPX一样。如果确实如此，商业投资就会受到扼杀。没有给出创建新流程和程序然后收回成本所需的时间长度。\r 关于权力下放\r比特币只通过协议分散。这就是权力下放的本质。 权力下放涉及个人无法控制系统。 为了确保它，开发人员无法设置规则。 比特币的空投副本的推广者所教导的谎言是用假想符号BTC（也称为核心 硬币）进行交易，这种谎言是以任何方式分散的。事实是，这种受控衍生物的推动者试图将一个极度高度操纵的系统作为一个分散的系统。\r 这就是比特币的创始精神：它是一个充当声音协议的系统，留下了可追溯的证据记录。这是一个与犯罪对立的制度。它是一个与无政府状态相对立的制度，它是一个在法律和法规范围内运作的制度，因为它们是在普通法的世界中建构的。\r 当我在点对点邮件列表上发表以下评论时，人们看到了它，并决定挑选一些词：\r 由于自1990年代以来失败的所有公司，很多人自动将电子货币视为失败的原因。我希望显而易见的是，只有这些系统的集中控制性才能使它们失败。我认为这是我们第一次尝试分散的，不依赖于信任的系统。\r 他们 从论证中提取分散的词  。但这不是上下文所说的; 我写的是“ 一个分散的，不依赖于信任的系统。”因此，我们最终得到了：\r 全球分布式数据库，根据一组规则，在多数人同意的情况下增加数据库......\r 重要的是要记住它不是一个分散的系统，而是它是一个全球分布式数据库。使用固定协议创建对数据库的添加 - 这是关键; 比特币是一种基于非信任的系统，因为它具有固定的协议。只要您允许开发人员更改协议，您就会信任开发人员。\r 开发人员不是分散的。 在开源项目中行事的开发人员充当了一个有仁慈的独裁者的系统。 我把比特币作为一个项目，所以我不会是一个仁慈的独裁者。我离开去做一个缺席的独裁者。 一个制定规则的人。我解释得很清楚，我会想到，但显然它超越了每个人的头脑。\r 讨论涉及人们询问有关更改协议的问题。有人认为比特币的硬币数量和其他协议方面需要改变。我断言比特币作为协议的规则是预先确定的。\r 在帖子的开头，我断然说比特币是作为一个“没有中央服务器或可信任方的系统”创建的。  可信方是像开发者那样拥有协议的权力。 如果开发人员可以更改规则，则会设置规则。\r 当像Core  coin（BTC）这样的不诚实系统  试图改变比特币创建一个像比特币一样的空投时，他们正在对系统进行攻击。 对它来说有一个普通法的侵权行为：它被称为假冒 - 这是欺骗性地假装成某人或某事他不是的人。 当  Core 在2017年分叉比特币时，他们创建了一个新系统，但他们假装它是最初的比特币协议。 说实话，要在法律范围内行事，  Core 需要将其称为其他内容。\r 他们可以称之为  核心硬币，  开发者硬币，  协议变更 - 每周硬币，但他们不能在法律上决定将其命名为比特币。 他们可以称之为  空投改变版比特币硬币  并且仍然诚实，但他们不想这样做。 他们希望将他们的非法复制品作为原件复制。\r 如果您只是想创建比特币的副本，版权允许您这样做。例如，您可以创建一个系统，如以太坊甚至Litecoin，不会有任何假冒风险，并让人们将您的新硬币与比特币混淆。它允许公平和诚实的竞争。但当然不是这些难民营里的人想要的。他们不想要诚实的竞争，他们想利用谎言和欺诈，并认为欺诈在某种程度上是自由主义理想的一部分。它不是。\r 一成不变的\r一旦你允许任何开发者开始改变规则，比特币就不再是分散的，如果不再分散，它就不再是比特币了。 我将以另一种方式说：  如果形成协议的比特币规则发生变化，你就改变了比特币并创造了比特币以外的东西。就像80年代能够访问互联网的SunOS机器一样，比特币，系统需要稳定，今天签署的交易需要50年后有效。如果不是这样，如果开发人员可以改变协议，你不是在谈论比特币。\r  一成不变的。\r这里的一大错误是认为没有政府的比特币会做任何事情。没有政府，比特币不会阻止银行欺诈，也不会阻止欺诈行为。当您要求根据法律行事并将比特币作为证据追踪时，欺诈就会停止。关键是，当政府存在时，比特币减少了对某些政府控制的需求。\r 中央银行不是问题; 操纵是。\r 传统货币的根本问题是使其运作所需的所有信任。必须信任中央银行不要贬值货币，但法定货币的历史充满了对这种信任的破坏。必须信任银行来持有我们的资金并以电子方式转移它，但是它们在信贷泡沫的浪潮中借出来只有一小部分储备。\r 我深深的不信任不是对中央银行。对于那些认为他们比其他人更了解的技术专家而言。 这是我创建比特币背后的动机。在上面的引文中，我清楚地表明，我不相信基于信任的货币的长期可行性 - 也就是说，  开发商可以随时改变它们！也就是说，BTC是比特币存在的原因。 比特币的存在是为了确保像BTC这样的系统失败......", '大家伙看看这骗子头昂的， 就差在额头上画个王字了。', "创世纪的起源\r 克雷格赖特 | 2019年4月12日 | 比特币和区块链技术\r前段时间在一篇很远的博客文章中，我写了关于创世块和比特币的开头。\r  许多人认为比特币的最初区块是一个缺陷。它不是那种。来自创世块的所谓丢失的比特币不存在于可花费的比特币中; 它是一个锚。\r 当人们看到贪婪的眼镜时，他们所遇到的问题是他们看不到简单的事实，而是用他们的一个愿望描绘场景。首先要记住的是，2009年1月没有比特币销售。比特币是一个花钱运行和创造的系统，但没有任何价值。当被问及成因块的丢失值时，计算很简单：50比特币时间为零。记住，任何时候零都是零。什么都没有丢失。\r 更重要的是，密钥在公共创世块和分发的早期代码之间有所不同。2008年9月，我发送了许多早期代码的副本。\r txNew.vout [0] .scriptPubKey = CScript（）<< OP_CODESEPARATOR << CBigNum（“0x31D18A083F381B4BDE37B649AACF8CD0AFD88C53A3587ECDB7FAF23D449C800AF1CE516199390BFE42991F10E7F5340F2A63449F0B639A7115C667E5D7B051D404”）<< OP_CHECKSIG;\r 在这个版本的代码中，它不被称为“块链” - 这是后来的变化。\r // \r//时间链是一个树形结构，从\r根的// genesis块开始，每个块可能有多个\r//候选者作为下一个块。pprev和pnext通过\r// main / longest链链接一条路径。块索引可能有多个pprev指向\r它//但是pnext只指向最长的分支，或者\r如果块不是最长链的一部分则//为null。\r//\r 孤儿和叉子是比特币如何运作的一部分。这一直是设计。它们不会影响交易，而是挖掘工作的一部分。\r 创世块不仅有不同的哈希，它有一个完全不同的地址。\r  这个版本已于2008年9月10日星期三完成并发布给人们。这是忙碌的一周。我抽出时间休假。我有几个星期的假期，我正在准备另一个认证。我参加了SANS / GIAC GSE-Malware考试。他们不再提供它了; 它被认为太难了。\r GSE考试是动手实践的。通过理论考试后，您有多天的测试时间。我一直在准备前一个月的理论考试。在考试中，学生需要对恶意软件进行逆向工程。这一点可能是我技术上的巅峰。我还在定期教授和编写C / C ++ / C＃，而不是我曾经非常好地开发声音生产代码。\r 我参加了SANS / GIAC 安全专家恶意软件（GSE-Malware）认证。前一年我参加了GSE-Compliance流程。GSM不再提供，因为我们只有四个人能够实现它。\r  即使是现在，很少有人坐在GSE上。我很自豪能成为一个人。我是唯一一个坐三个人的人，我可以告诉你，恶意软件考试是最困难的。GREM考试和认证仍然存在，这是反向工程 - 恶意软件培训和认证。\r 有趣的是，我之前发送代码的原因是我一直拖延学习更多的恶意软件考试。自2007年9月以来，我花了很多时间学习。我同时在纽卡斯尔大学攻读统计学硕士学位，并在诺桑比亚（英国纽卡斯尔）完成了我的法学硕士学位。这是一个忙碌的时刻。我会在比特币上度过早晨。我在荒谬的时候站起来，开始在吃早餐之前编码和检查我的材料。\r 几年来，我几乎记住了GSE-Malware考试中的所有内容，并与IDA和Olly一起练习，直到我全心全意地了解每一条捷径。\r 现在，我已经离开了太长时间，除了偶尔记住过去之外，我不会玩拆解代码。所以，我可以在Hex-Rays周围淹没，但是如果你让我参与使用REobjc模块来反转Objective-C二进制文件......我需要做一些认真的学习来记住如何去做。\r 9月10日，对我来说最难忘的事情是欧洲核子研究中心的大型强子对撞机在瑞士日内瓦启动。\r 我想对其他人来说，情况会有所不同。当时我正在生活和呼吸低级网络和低级代码。除此之外，还有互联网法和其他一些领域。我现在正在同时做两个博士学位，但是我的学习时间并不是我当时所做的一小部分。我在四个小时的睡眠中生活了两年。我习惯于每周七天上午3点或凌晨4点起床。\r 然后，在我停止在BDO的工作后，它变得更加荒谬。\r 但这是另一个故事。\r 我大约在同一时间为IT安全世界准备了演示文稿。我正在讨论文档存储和WORM存储，这是萨班斯 - 奥克斯利法案要求的东西（WORM意味着写一次阅读很多）。我仍然没有看到人们如何不理解区块链，即比特币，创造了不可变的单一存储，允许组织安全地管理文档。\r 当我访问美国并出席IT安全世界时，我介绍了合规性和安全性的法律方面。\r  很多人认为你不能拥有隐私并保留信息。我仍然很难让人们明白你可以。\r 同年我有一份关于组织中文档销毁实践的出版物。我在内部审计师协会和风险管理期刊上做了很多出版。一段的标题是“销毁文件：不利于商业或非法。”我认为组织不应该理想地销毁文件，管理可以加密，密钥控制可以更简单。\r  当时我的博客帖子在同一周内大幅放缓。\r 但是在BDO的工作人员中，我们创建了许多取证工具。其中一个与分析数据挖掘有关。我从来没有成功地与IT人员讨论数学问题。但是我们创建的软件能够起诉南澳大利亚的儿童修护罪犯。通过查看社交媒体中的聊天记录，我们能够使用个人之间的链接来对帐户进行匿名化。\r  我完全清楚当时网络系统的互连性。我曾就一些使用此类技术对社交媒体账户进行匿名化的刑事案件作证。加密社区中的一个人不喜欢捕获版权侵权者。从来没有一个人，在家里从来都不是一个穷人，而是有组织的犯罪团伙。\r 有些案件涉及专门的硬件，例如我后来与前新南威尔士州警察中士进行的突袭。我与朋友（'克拉伦斯' - 比尔布什）做了很多工作，其中涉及破坏卫星传输的系统，允许卡拉OK酒吧无需支付许可费的系统以及人们使用点对点网络销售权利的系统。从来没有人曾经提到过袭击一些贫穷的家庭用户。相反，一些版权犯罪者创建了全球网络，并将盗版软件销售给数十或数十万用户。几乎所有都包括一个旨在捕获金融交易和去私有化个人账户的后门。\r 通过分析有关在音乐行业进行盗版调查的网络，我获得了对等网络的知识。\r  有一个长期的法律原则，一个piratis et latronibus capta domimium non mutant，意思是“被海盗和劫匪夺取的东西不会改变他们的所有权。” 因此，您可以接受这一点仅仅是因为其他侵权人在公共场所（即网络）放置了侵权电视广播，并不意味着聚合此类侵权内容的任何人不再是版权侵权者。\r通过提供免责声明，担保或保证，犯罪分子无法避免责任 - 否则所有经济犯罪分子都会在其手工中包含免责声明。\r啊，记住这一切......\r 我在10月5日左右回来了。我给了自己一个下午，然后我开始学习GSSP考试。有两个：使用Java和C进行安全编码。当时我仍然需要在C＃中做很多工作。\r 但是，我开始了另一个硕士学位来帮助。我毕业前不得不放弃。我最终完成了除一门课程以外的所有课程 我在2012-2013左右就读于计算机科学博士和查尔斯特大学硕士学位。这将是我的第四个硕士学位。但是，我有人抱怨。大学给了我两个独立的学生证，我同时完成了两个学位。这样做在技术上违反规则，不幸的是，我需要选择其中一个。这就是人生。\r 具有讽刺意味的是，我仍然参与ITE505企业应用程序开发。因此，我想我学会了所需的一切。\r 回到比特币的发展，其中一部分涉及经济上激励DAT。\r DAT是数字审计技术。\r 如果你想知道为什么Wayback Machine只有我自己的材料保存到2015年，那么你缺少的是我在我的页面中使用了robots.txt和元数据标签。这不是页面不存在，而是我试图在2015年删除它们。\r 我会在发布比特币之前发布的帖子中注意到，我写道：\r 根据我的观察，会计和审计似乎以每年1％至3％的速度提高其生产率。按照这个速度，从长远来看，不能增长的组织不仅不能保持均衡（目前通过超过四大来实现），但在十年内，中小企业可能会失去高达50％的他们的业务对他们。\r 区块链比特币发展的最大原因之一就是我看到了生产力工具开发中即将出现的订单技术的变化。这不仅仅是金钱。这是一种金钱形式，从根本上改变了我们开展业务的方式。有一个原因可以解释为什么WP0001，即区块链的总分类帐和第一个与nChain提交的专利申请，都是关于会计的。\r 我当时写道，在分析非欺诈性财务报表时，DAT也表现出超过96％的准确率。这很重要; 为了有效，系统需要链接到单个不可变数据存储。这就是比特币。我知道对大多数人来说似乎很无聊，但我发现创造一些可以减少欺诈的东西是非常令人兴奋和开创性的。\r 正如我当时所说的那样，为了提高生产率，我们不需要更加努力，我们需要遵循我们需要更聪明地工作的常用习语。我们需要相互合作，思考如何更好地实施技术。\r 因此，有趣的是，您可以找到可追溯到2007年的博客页面的链接。但档案并不是那么古老。那些在数字取证和网络分析方面有一点技巧的人会发现Wayback Machine中没有证据就证明了这一点。\r 话虽如此，那时我正在考虑如何获取数据。\r 有趣的是，我有像SAS这样的人阅读我的博客。您会注意到的一件事是我无法更新评论的时间戳。所以页面存在。它所做的就是表明你自己的无知，以及你对Wayback Machine实际工作方式的了解甚少。\r 在键上\r要从ECDSA签名（R，S）恢复公钥，我们需要知道曲线和已签名的消息（或至少是消息的散列）。使用两者，我们可以计算公钥。其中一个将对应于使用的私钥。\r  我总是觉得奇怪的是看到人们如何反应，好像创世块中的50比特币重要。\r  当时，他们没有价值。创世块的设计永远不会被花费。有很多方法可以做到这一点; ECDSA允许在创建签名时使用未知的私钥，甚至可以链接到无效的公钥。甚至还有一种方法可以创建一个自签名的比特币交易。在这里，您可以在创建签名后计算私钥的值，这可以在您知道值K（临时密钥）时完成。\r  9月份，我完成并发送的代码版本要简单得多。它包含以下行：\r txNew.vout [0] .nValue = 10000;\r如果它已经离开，比特币的数量将完全不同。COIN用作倍增器，达到10,000,000。所以最初的奖励只是比特币的一小部分而不是初始区块的50比特币。至少，最初的起源块会以这种方式开始。块补贴的想法是，早期采用者会获得更多，以便他们可以再投资于网络并使他们的投资变得有价值。我大大低估了人类的贪婪和欺骗人的倾向。\r txNew.vout [0] .nValue = 50 * COIN;\r我们最终得到的是您现在看到的内容。\r 这些技术不会消失。变化是普遍存在的; 或者我们以创业的方式接受它，或者它会让我们兴奋不已。\r 近二十年来，我没有停止反思。至少可以说，这个过程很有意思。想一想，发生的一切以及我经历的一切，我都想知道我是如何做到的。我当然不能做我现在做的事情。我仍然很有成效，我平均每天写一篇论文，有时候接近两篇。但我当然不能按照以前的速度学习，随着年龄的增长而变化。巩固我所学到的知识会带来不同的结果。通过它，我和那时的人不一样。\r 我会回去再做一次吗？\r 是的，如果可以的话，我会以同样的方式做到这一点。有些事我当时不喜欢，但我喜欢我来过的地方，我成为的人，以及有关它的一切。\r 凤凰必须燃烧起来。", '为什么闪电永远不会成为货币，为什么BSV很重要\r 克雷格赖特 | 2019年3月15日 | 替代硬币和系统\r根据FinCEN的规定，任何接受和传输虚拟货币的交易所都是货币发送者[1]。法律相当明确，易于理解。它还促进了许多例外，这些例外可以缓解比特币节点（即矿工）的任何问题，同时捕获Lightning以及在比特币之上分层的相关支付系统。\r  当我们逐个部分地行动时，我们可以看到ISP或服务提供商不被包括在内，因为他只是“提供货币发送器用来支持货币传输服务的交付，通信或网络接入服务”，明确免除。但是请注意，这样的规则不会包含Lightning节点，因为它们有助于为其他人传递资金和资金。\r 更重要的是，那些寻求通过加密（比特币）支付货物和服务或通过在区块链上使用商品储存的人也可以获得豁免，因为该法案特别豁免“充当支付处理者以促进购买通过与债权人或卖方达成协议，通过清算和??结算系统支付商品或服务的账单。“矿工当然是清算系统。相反，在Lightning频道中，调解器Lightning Network节点用于提供流动性。\r 闪电绝不是清除和解决系统。这是一个支付系统。更重要的是，它并非“仅作为BSA监管机构之间的中间人”。比特币网络不是注册清算系统。它们可能由结算和清算豁免涵盖，但它们不会扩展到允许Lightning Network节点。部分问题是Lightning不是一个已解决的交易。比特币仍然在区块内稳定下来。闪电相反地用于更新一系列期票。\r 重要的是，（F）点的豁免要求节点“接受和传送资金，这些资金只是接受和传送资金的人在货物销售或提供服务（金钱传送服务除外）中不可或缺的一部分。”将豁免常见的Nakamoto支付渠道和由Mike Hearn创建的渠道。不过，闪电不仅仅是简单支付渠道的双方之间。它需要多个跃点和中介。\r 闪电网络的平均距离[2]为4.9跳。\r  如果Alice和Bob直接交易，那只是一跳。在爱丽丝和鲍勃与查理互动的地方，我们有两个跳跃。现有的Lightning Network扩展到10或11个跳跃 - 虽然它是一个最小的小尺寸。事实上，在使用闪电网络时，从事贸易的人之间有四到五层中介。然而，没有以允许记录交易的方式进行交互或支付。因此，Lightning充当混音器网络，以混淆和混淆付款。\r 根据该法，比特币不是货币，这无关紧要。在美国，无论是安全还是商品都无关紧要。\r 更重要的是，该法案定义了货币工具：\r （iii）持票人的所有可转让票据（包括个人支票，商业支票，官方银行支票，银行本票，第三方支票，票据（在“统一商法典”中定义）和汇票）形式，不受限制地认可，向虚构的收款人（为第1010.340条的目的）提出，或以其他形式在交付时通过;\r （iv）不完整的工具（包括个人支票，商业支票，官方银行支票，收银员支票，第三方支票，票据（如“统一商法典”中定义的那样）和汇票）与收款人姓名签订省略; 和\r （v）不记名形式的证券或股票，或其他形式的证券，其所有权在交付时通过。\r 行为中也清楚地定义了货币发送器。我们无需担心货币一词的限制，因为该行为包含“替代货币的其他价值”，并继续纳入任何“电子资金转账网络; 或非正式的价值转移系统“。\r 有一种辩护方式是人们不经常从事活动而不寻求低价值的利润。这不会包含大多数Lightning节点。\r 该法案不区分标准货币和可兑换虚拟货币。事实上，任何替代货币（包括比特币）的东西都包含在现有法案中。涉及正在进行的本地比特币交易的人员如果没有保存他们买卖的信息所需的信息量，则违反了该行为。FinCEN注意到，如果经销商在客户之间行事并且涉及不属于直接货币或商品交易的第三方，我们将进行货币交易，必须根据BSA的要求进行合并。特别要注意的是，客户与第三方之间的资金转移，例如用于资助账户或将转移价值转移给另一方的Lightning中间节点，\r Lightning Network对支付渠道的使用有效地允许用户直接相互交易，而不是将他们的业务广播到整个世界（即公共区块链）。\r这就是闪电正在寻求的现实。他们并没有试图扩大比特币或任何区块链。他们希望从区块链中取款，允许在销售非法商品和服务的网站上进行交易的各方以禁止FinCEN等政府组织追踪他们的方式埋葬他们的交易。当然，这已经是非法的了。\r 在解释Lightning网络存在的原因时，据说不是让区块链跟踪和监控支付，而是满足货币转移系统的要求，用户通过彼此之间的支付合同。他们可以避免与区块链进行昂贵且耗时的互动。据称，如果存在争议，Lightning Network的余额将决定资金的分配方式。摩擦也是如此; 只需要保持平衡。特别是，如果Lightning可用，功能齐全，并且能够实际发送资金，那么可以创建诸如Silk Road之类的系统，以阻止那些交易被追踪。\r 闪电与白皮书中定义的原始支付渠道不同。原始渠道全部在链上进行，并允许持续更新。这是相似性结束的地方。不同之处在于原始渠道在两方之间起作用。在买卖之前，双方保持现有的买卖关系。闪电通过允许多方和多跳来反过来改变这种关系。如下图所示，我们在Lightning交易中看到多方。\r  Lightning是一个支付渠道，可信中介加入比特币。\r它作为缩放解决方案出售。现实不能离真相更远。简单的事实是，它是一种失去交易的手段。这个概念很简单; 交易各方维护一个定期结算的离线分类账。难以实现，因为没有中间国家的记录。当有许多路线和许多跳时，两端交易的各方都看不到中间交换，只看到余额。当它最终落在链上时，所有的中间步骤都会丢失。其中的特殊原因是比特币保留了所有交易的完整记录。即使两方建立了支付渠道。\r 有人认为，使用比特币中的原始方法，Alice和Bob之间的支付渠道不太安全。然而，他们用于Lightning的论点包含一个多签名钱包，而在所谓的不安全支付渠道中使用的论据则使用每一侧的单个密钥。这种球门柱的转移在社区内被广泛使用，以掩盖他们不寻求扩展或保护网络的事实，而只是创造一种失去交易的手段。\r  在Lightning中，路由非常重要，因为流动性中心，即中间人，是必需的。\r另一个重要的注意事项是，闪电网络中的各方，即充当跳跃的节点，是“通过每次交易使用其中一个连接时支付的（小）费用来激励运行这些连接节点。”\r 通过现有支付渠道进行路由可能涉及任何或所有渠道的过渡费（可忽略不计）。\r闪电节点绝不类似于比特币网络上的矿工。在Lightning节点中，通过跳跃激励支付，允许高度集中的节点为获利而行动。\r  流动性是一个问题，因为渠道必须拥有比渠道需求更多的资金（包括费用）。\r声称是：\r 隐私 - 付款所经过的渠道中的参与者除了“反弹”这些钱以及应该“反弹”的人之外什么都不知道。因此，在我们的例子中，朋友的母亲将无法判断她的儿子是否是付款的人或我做的。她不知道这笔钱是用于星巴克，还是用于从星巴克“跳”到另一个支付渠道，以便保留我们的消费习惯和隐私。\r然而，这不是他们寻求的隐私，而是匿名。它被设计为一个最终目标是丢失事务数据的系统。事实上，我们可以更准确地重写索赔：\r 完全匿名 - 付款所经过渠道的参与者除了“反弹”这笔钱以及应该“反弹”的人之外什么都不知道。因此，在我们的例子中，赃物的击剑者将无法判断毒贩是支付者还是支付者。她不知道付款是用于支付还是用于从围栏“跳”到另一个支付渠道，以便保留我们的消费习惯和隐私。重要的是，它不允许政府跟踪非法行为。\rLightning是比特币在比特币网络中看到的问题的解决方案。它们不是规模问题，而是来自假名交易而非匿名交易的相当问题。闪电的设计目的只有一个目的，即破坏记录，使从事非法活动的各方，包括恐怖主义资金，剥削儿童和药品销售，可以很容易地以比特币无法实现的方式行事。\r 与Monero和旨在绕过法律要求的其他系统一样，Lightning的推动以及现在建议将Schnorr签名集成到比特币中纯粹是一种旨在将隐私破坏为匿名的方法。\r  闪电是中间人的一系列啤酒花，他们充当TTP（可信赖的第三方）。\rLightning的一个重要且很少讨论的方面是它创建了几个关键的集线器，可以通过网络上99.8％的流量。实际上，它们是付款银行，其行为超出了“银行保密法”的要求。\r 现有Lightning网络映射中详述的少数节点聚合了大多数事务。它不是在跳跃中具有额外距离的外围节点，而是诸如中央高度连接的节点，其充当利润的货币发送器并且不按照法律要求保持记录。\r  根据金融法，TTP需要记录他们帮助处理的所有交易。\r提升的谎言是比特币无法扩展。为了促进这种谎言，对协议进行了人为限制，并且在创建一个许多人认为是比特币的空投中，已经消除了创建可以充当金钱的不可变证据链的基本方面。BTC是比特币旨在反对的一切。\r 为了尽量减少洗钱的普遍性，BSA要求货币处理人员通过单笔交易或24小时内发生的两笔或更多相关交易，向一位客户报告涉及价值超过10,000美元的交易。BSA要求资金处理者报告可疑活动。它包括洗钱或欺诈。实际上，它要求报告可能与黑暗网站交互的各方之间的任何交易。一项活动是可疑的，其中涉及可能源自非法活动的5,000美元资金或资产，或者以旨在隐藏任何非法活动的方式通过不同来源进行交易的资金被认为涉及。\r 比特币本身并不能免于这种行为; 2017年，美国财政部对包括BTC-e在内的外国虚拟货币交易所采取行动。\r 正如我们在美国诉Budovsky所述，№1：13-cr-00368（DLC）（SDNY 2013年9月23日），数字货币不是避风港，数字货币属于货币服务业务的范畴。因此，诸如闪电网之类的承诺票据系统属于今天的法律范围。简单地说它分散意味着很少。网络由人们拥有的节点控制。法律并不关心您的计算机是否在没有您监视的情况下运行; 每个系统都有一个所有者，每个所有者负责他运行的计算机的操作。\r 对于所有避免法律的努力，闪电并不是什么新鲜事。与之前的每个系统一样，Lightning中的数字货币系统受到报告可疑活动和反洗钱（AML）规定的要求的保护。不遵守的节点完全违反了该行为。\r ', '分叉的神话\r 克雷格赖特 | 2019年3月6日 | 比特币和区块链技术\r当我在2010年底和2011年结束时将自己从公众视野中移除时，我感到非常失望。比特币被设计为一个允许私人资金合理的系统，并且会使犯罪用途变得不那么可行。在维基解密，匿名和一些黑暗网站（包括但不限于丝绸之路）之间，我看到比特币的使用方式让我感到沮丧。\r  我曾经说过，我相信比特币会对那些有自由主义观点的人有吸引力，但许多跳到比特币上的人远非自由主义者。我已经多次详细描述了无政府主义和自由主义思想之间的区别，而马克思主义的共产主义则试图消除国家。比特币从未被设计成反银行或反政府。它是关于一个产生证据痕迹并激励良好行为的健全系统。\r 在“货币社会学”（N. Dodd，Cambridge，1994，xxii-xxviii）中，作者论证了当一个商品的可销售性能够被其潜在的接受者直接观察时，它就越有可能发展成为一种交换媒介。它需要一个假名系统 - 而不是匿名系统。相关人员需要通过验证自己的资金链来获得对系统的信任。这并不意味着，正如许多人所说，他们需要运行一个节点，而是他们可以验证他们的资金来源，并确保以符合预期的方式支付。\r 我完全无法理解有多少所谓的无政府主义者和社会主义者会自称为自由主义者或资本主义者。我所听到的大部分内容与奥地利经济学院的金钱概念根本没有关系。其中大部分来自于齐美尔和他的完美货币概念等作者（见Simmel，G。（2004）The Philosophy of Money。伦敦：Routledge。）。这种社会主义启发和基于社会学的有缺陷的金钱概念似乎已经在SegWit或CoreCoin（BTC）社区中传播。\r 似乎社会中更多的无政府主义方面很少关心或想要了解金钱中的财产法。价值原则为追查规则提供了依据，为货币财产法奠定了基础。跟踪的执行是一个过程，其中一个资产固有的价值与第二个资产的价值相关联，这个价值被交换给代价（参见Foskett v McKeown [2001] 1 AC 102,127 of Lord Millet）。\r 跟踪法对比特币很重要。与eCash相关的许多问题直接源于无法追踪盲目的eCash。在“追查法”（LD Smith，Oxford，1997）中，对法律追踪的金钱要求进行了彻底的调查。\r 我们生活在一个有法律和政府的社会中。事实上，没有法律和政府，我们就不会生活在没有社会的社会中。所有允许人们运行比特币的系统都是因为存在允许创建复杂计算机系统，全球网络和广泛交换的合同和法律框架而创建的。在删除法律时，我们删除了创建复杂实体所需的系统，这些实体可以允许思科，英特尔甚至微软等公司存在。没有它，允许比特币运作的必要框架是不存在的。\r 金钱和社会的乌托邦谬论已经传播了数千年; 在The Laws（5.743 d）中，Plato写道：\r 我们说，我们的社会既没有黄金也没有白银，也没有从机械工艺，高利贷，或养肮脏的野兽中获得利润，但只有诸如畜牧业收益或许可，而且只有不会迫使一个人在他的利益集会中忘记存在的财产，也就是灵魂和身体的目的。（1961年，第1,328页）\r 所描述的谬误是通过我不幸地成为其中一部分的社区所促进的经济学理解中的错误而传播和指数式地阐述的。废除金钱或使比特币普及不会成为所有欺诈，盗窃，激情犯罪，恐惧，紧张，焦虑和长时间工作的结束。\r  阿奎那提出了“公正定价”的原则，“拉斯金作为一种劳动力资金的倡导者”和“固定工资”这一原则，在“最后的论证”中提出“一切的代价最终要在劳动中计算”（1862，第215页） ）。不幸的是，拉斯金对他的费边社会主义乌托邦式的谎言造成了极大的不利影响，导致数百万人死于乌托邦的政策。\r 这就是似乎在“加密”中传播的神话。只有金钱才会废除国家并创造自由的想法。不是警惕，不是明显的工作，而是我们在新法比亚作者如西梅尔（2004，P 346）中看到的乌托邦理想：\r 完全无情的金钱反映在我们的社会文化中，而社会文化本身就是由金钱决定的。也许社会主义理想的力量部分是对此的反应。因为通过对这种货币体系宣战，社会主义试图废除个人与群体相关的孤立，这种孤立体现为目的性社团的形式，同时它也吸引了所有可能对群体的内心和热情的同情。在个人中蛰伏。\r 这种想法导致了对比特币的理解失败，以及将其改为不可能的事情的动力。比特币不是匿名的，也不应该是匿名的。在犯罪分子和无政府主义者的梦想之外，它不需要更加私密。正如我最初设想的那样，它通过企业竞争来扩展。该系统是一个超小世界的图形，它需要大型网络连接和寻求利润的公司的愿望。\r 孤儿是协议的一部分\r和Hal Finney一样好，并且在项目开始时需要他，他对我来说绝对可怕。我在2008年12月底停止工作，并将大部分时间用于研究和比特币。实际上，我把我所拥有的一切都放进去了。心灵和灵魂，更重要的是金钱。当我离开BDO时，我接受了一次金色的握手，并且我在当时拥有的三处房产上获得了大量贷款。其中一个是我的农场。当时，我的财产，一个农场，牧场和果园的组合，是我的理智和让我有一些停工的事情。\r 在我生命的十多年里，我在果园投资和许多改进，甚至种植了一种小型木材作物。\r 为了在比特币的早期继续支付账单，我不得不最终卖掉它。到2010年底和2011年初，我知道我无法维持它 - 偿还贷款并继续前进而无需另外工作。当时没有风险投资的选择。最重要的是，我最终支付了超过100万美元的税务审计，我最终会获胜。在去法庭之后，我得到的结果比我原来声称的要多，而且税务局试图声称我已经肆无忌惮地被批评了。\r 有趣的是，如果我当时将知识产权转移到澳大利亚，我现在就要支付更多的税。因此，我必须感谢政府让我摆脱了自己的错误。我在周末听着有声读物和学习，当时我走遍了我的农场。\r 到了我知道我必须自己出售房产的那一点是一个打击。\r 更糟糕的是，当他一遍又一遍地解释比特币不会起作用的时候听哈尔。他是一个比我更好的编码器，并且更长时间地参与了这个行业。我相信我的想法，但总是认为他专注于一个不同的目标。\r 哈尔就像魏先生那样寻求一个完全不同的系统。他们研究了没有政府和没有公司的建筑系统。当我谈到自由主义价值观时，我从未想过无政府主义者的一面。事实上，它是一种攻击资本主义的社会主义手段，我从未认为那些自称为自由主义者的人会如此迷惑。\r 然后我应该有，我在90年代参与了所有这些人。\r 我总是看到数据中心的结果如何。这是设计的一部分。比特币是关于保护网络的竞争公司。它不是为了它而权力下放，也不是建立一个消除所有政府和公司的制度。正如我在本文前面所讨论的那样，这种乌托邦的观点是相当妄想的。\r 我仍然想念我的农场。\r 可能我现在可以买回来，或者甚至在英格兰有另一个，但我知道很多年可能不会这样。为了完成我的开始，它将需要数百个小时以上的周。\r 哈尔一直在谈论第二层系统。我从来没有真正把我们现在仍然看到的推动等同于尝试在全球范围内分布一个民主化的节点系统，因为我知道它是关于一个小世界的网络。我没有意识到Hal正在寻找更多的节点而不是更多的边缘。\r 我应该更好地解释它，但是我也认为如果我一开始就这样做，像哈尔这样的人就不会在那里。我不认为比特币是他想要的。\r 问题的一部分是当时比特币没有价值。比特币的安全模型是经济的，运行节点的成本是我理解的，我认为很多人都这样做。节点是矿工，这就是他们赚钱的方式。没有验证节点这样的东西。验证是通过创建块来完成的。\r 我看到网络碎片和人们开始创建侧链和替代品，从比特币夺走权力。这里的问题是比特币的安全模型是一个全有或全无零和游戏。\r 人们无法理解的是比特币被设计为商业系统。\r 是的，当它第一次出现时，它是一个Alpha产品，代码标准是有限的。我不是人们让我成为的上帝的编码，并且有很多工作要做到它必须只是发射的地方。更重要的是，它起初甚至都没有用。熊和哈尔自由行动，并提出了很多建议，基本上修复了我留下的很多东西。这些天我的表现很高 - 史蒂夫和团队不会再让我接近现场代码了，我并不是说这是件坏事。这是一个多面手而不是专家的诅咒。\r 节点需要孤儿。这里没有什么可解决的。\r 孤儿是比特币中的经济信号技术。阻止上限的原因之一是我当时没有关于如何进行浮动限制工作的线索。问题在于解决方案都需要货币价值。\r 即使是孤立的块（作为信令方法）也需要使用价值。如果当比特币甚至不值得一分钱时，你只是失去50比特币的奖励，那么就不存在考虑网络，节点的连接性或比特币的任何其他方面的激励因素。似乎无视。这就是重点; 比特币挖掘不是要找到一个块，它是关于确保所有其他挖掘节点都知道你找到了一个块并且它是有效的。\r 一旦网络很大，节点就有动机观察网络中块的验证时间和传播速率。一旦发生这种情况，他们就可以开始监视发现的时间与块的传播时间，然后对它们将产生的内容与它们将构建的内容进行限制。\r 区块限制应该是经济功能。更重要的是，它更多的是包含您可以承担任何费用的任何交易。在矿工开始看到孤儿发生的地方，他们知道在失去街区时他们正在失去奖励。\r 由于这个原因，比特币设计有两周的难度限制。\r 每隔2016年的比特币，比特币就被设计为重置其难度，以便系统保持自己的波动零和游戏。这是一个多领先的Stackelberg游戏。但更重要的是，块奖励是一个零和游戏，意味着孤儿不包括在两周的总数中。对于总供应量，两周平均创建率将保持2016年块补贴。如果有100万孤儿，仍会发现2016年的街区。是的，我在那里夸大了一点，但关键是额外的块会使奖励偏向更好的连接网络。不是家庭系统，而是大型连接良好的数据农场，它们可以确保它们连接得非常好。\r 它的工作方式是，如果你有三个节点（是的，我知道不是这种情况，也不是这样），我们的比特币玩具模型和每个节点具有相同的散列能力，那么更好的连接节点赢得更多的块。想象一下，三个节点中的两个节点的带宽是另一个节点的10倍。将会发生的是，两个矿工将能够采取和处理更多的交易，而不是在更有限的网络上采用和处理更多的交易。这里问题的一部分源于封锁补贴。人们使用它作为比特币的价值，而不是像预期那样建立网络的动力。\r 我们假设1GB块可以从前两个节点传播而没有太多问题，并且需要花费大量时间来有效地降低第三节点的比较散列率。如果对于两个更快的节点，我们将1GB块的块传播平均花费一分钟（这是过多但设计成我的观点），那么每个块将平均丢失10％的哈希率。也就是说，有些人会获益，有些人会以相同的速度失去。相反，我们的慢节点将失去其有效散列率的65-70％左右。\r 慢节点现在可以从仅仅获得16个街区获得而不是预期每天返回48个街区，而其他更快的节点每个从总奖励额外的16个街区获得支付。这是一个重要的差异，并将导致慢速系统破产或更新其网络的情况。如果要更新其网络，系统之间的等效哈希率将再次相等。相反，如果系统破产，我们预计其他参与者会因为其余玩家的利润率大幅上升而进入市场。\r 另一方面，如果两个节点只能处理高达100MB的块，则创建1GB块的节点将最终失去其有效50％的散列功率。这意味着它预计每天只能获得48个街区中的24个。快速节点将受益于减慢一点，可能为300 MB。这样做仍然会给它带来优势，但却可以阻止主要影响造成的损失。\r 最重要的是，随着区块补贴开始消失，节点的盈利能力越来越多，需要从交易中获得。为此，节点将希望在块中构建越来越多的事务。该问题现在变为付费与未付交易以及每笔交易的费率之一。\r 没有必要创建一个人工收费市场。\r 社会主义傻瓜核心谁正在运行SegWitCoin（BTC）不明白，市场并不需要他们的帮助。他们似乎相信他们需要成为社会主义计划者，拯救他们希望创造的乌托邦。具有讽刺意味的是，他们称自己为自由主义者。\r 孤儿是一种信令方法，它允许组织以一种方式控制发现率和丢失率，让他们知道何时需要升级网络并控制他们将采取的费用水平。每个块中应始终有一定数量的免费交易。费用应该被驱动到尽可能低的点，并且通过资本主义竞争应该被驱动到如此低的低效节点被破坏和移除。\r 补贴家庭用户会删除比特币的安全性，并允许它容易受到攻击。比特币变得安全，因为大量竞争组织争夺交易权。\r 孤儿没有什么可以解决的。它们是比特币设计的关键部分。\r 失败了\r比特币没有失败，但我生命中的其他部分确实如此。我曾经拥有自己的马。当我卖掉我的房产时，我也不得不卖掉它们。我曾经养过十年的马，像我一样脾气暴躁。我不得不把他送走。它伤了我的心。\r 说出你想要的东西，它只是一种动物，但我与他们的互动比我和许多人的互动更多。在戴夫和我的财产之外，我的生活非常孤立。有一次，我同时做了四个研究生学位，我正在工作。期间包括我的法学硕士学位和统计学硕士学位。我需要这样的信息来完成比特币，但与此同时，它让我感到孤立。我有工作，我的农场和一个非常好的朋友 - 戴夫。\r 戴夫在2011年开始生病，我知道我不得不放弃我的农场。\r 我做了孤立的法医工作，并为许多赌场和体育博彩网站如Centerbet工作，试图保留一些资金，但我需要做的第一件事就是证明比特币有效。\r 这是我在2011年至2013年期间与Panopticrypt所做的事情的本质。我没有什么可以商业化和赚钱的，只是统治研究所以我知道我并没有完全浪费我的生命。\r 我花了数百万测试替代品。我需要确定我是对的。该系统作为商业解决方案工作，并且像家庭用户版本（如BTC 核心组，Hal，以及许多其他人想要和想要的）是无效的。或者，至少如果它是，它不会以犯罪硬币结束。我努力创建一个主流系统，制作一个匿名硬币只会让我结束。\r 我研究了Monero，Zcash等系统，以及任何匿名区块链可以渗透和停止的系统。\r 他们需要与大量组织和一些非常令人讨厌的角色合作。我不是在谈论诚实的许可游戏公司和使用Liberty Reserve的其他类型。这是问题的一部分。戴夫一直存储着我们在自由保护区附属账户中使用的所有资金。这对我来说并不像他那样有问题，因为美国的赌博法律排除了任何形式的体育博彩，而在澳大利亚是合法的。\r 戴夫和我和执法部门以及其他人一起工作了很长时间。戴夫服用阿片类药物，因为他的病情使他不断疼痛。但更重要的是，他的联系人告诉他有关自由储备在发生前八周即将被拆除的消息。他留下的问题是，如果他移动了他的资金，就会被跟踪。实际上，这样做会结束他的职业生涯。\r 岩石，坚硬的地方。\r 煎锅，火。\r 如果大卫和我谈过他的钱问题，我会帮助他。在工作方面，我过于专注。我的妻子会告诉你的，我是超聚焦的，世界在我周围移动，我做了需要做的事情。这是我们如何完成超过一千篇白皮书以及我如何在过去两个月内接受20篇学术论文的发表。我不能说它很好，它会影响任何人的生活，但你可以说我是被驱使的。\r 到2010年底，许多人试图开始制作替代系统，侧链等。人们将开始意识到比特币只能作为一个单独的链。它永远不会比现在更多，最终人们会放弃，它会崩溃，除非它是一个。我查看了那些希望做替代区块链的人提出的建议，并尝试提出解决方案，允许替代链存在而不会分裂CPU功率。\r 我们与Metanet的关系现在已经开始进行另一个十年的研究。直到去年我才知道如何做到这一点。你所看到的相当于大约1991年的互联网。我们还有更多的东西，它还没有公开。人们所看到的BSV的发展与即将发布的相比并不算什么。\r 我想把我的发明带回澳大利亚，但我也需要这样做而不会让自己陷入困境。我希望尽可能保密，并将资金汇回澳大利亚。我还在与政府做很多合同工作，甚至担任检察专家，并进行了法官检察官培训。\r 我曾在许多会议上发言，即使在2010年，我也开始尝试向政府和执法部门的人们讲授比特币的好处，它如何减轻今天大多数形式的钱的问题，并让他们实际上比他们更好地追踪钱。在涉及犯罪时曾经梦想过。\r 然后是维基解密，然后是黑暗网站......\r 在那个阶段，我建立比特币的所有东西似乎都在崩溃。\r 我希望有办法与政府开放，但找不到。我花了一年的时间研究分布式僵尸网络，而不仅仅是常识 - 我已经达到了你所期望的任何人都可以去的深度，然后是一些。在许多方面，僵尸网络领域反映了比特币内的挖掘节点。实际上，我参与了一些关于快速通量网络和分布式命令和控制服务器的工作后的学习设计。\r 孤儿没有什么可以解决的。它们是比特币设计的关键部分。\r 我一直认为，如果比特币最终扩展到足以让我的想法有机会获得成功，那么没有什么可以阻止它。我也担心它不会达到它需要继续发展所需的阶段。如果我当时能够做到这一点，我将获得与比特币有关的一切专利。不幸的是，我无法看到可以让我这样做。货币系统的发行人Satoshi可以接近匿名，但即便如此我也不是，但你不能使用假名提交知识产权索赔。\r 所以这是当时的选择。\r 更重要的是，这也是货币原因。在全球申请专利非常昂贵。我的猜测是，每项专利的成本都在25,000美元到70,000美元之间，而现在我们已接近已处理的700项专利。你可以做数学。\r 可能，没有人真正明白我们想要谈论的是什么。SPV是我多年来一直争论的事情，每个人都被忽视了。可能他们有，因为我试图引导某人理解它，但他们还没有理解它，这意味着我们已经能够就如何实现它获得专利。它将在今年晚些时候出来。\r 有人发现它的真实性是多么痛苦，更重要的是，它对于网络的扩展是绝对关键的。其他人的损失。\r 当我写到比特币一成不变的时候，我指的是一个可以解决所有问题的协议，并且在分裂时会对网络造成巨大的破坏。更重要的是，分割数字货币的概念实际上是骗局。没有分裂，当所有节点都同意时存在分离过程，而在它们不同意的情况下，存在原始协议。\r 协议变更的创建是创建一种全新的加密货币。\r 除了现有法律规定的内容外，您可以随心所欲地空投。比特币仍然是2009年形成的原始货币，新货币与其并存。金钱中没有民主投票。\r  当黄金被用作全球交换形式时，黄金是有价值的。它没有价值，因为不同国家的黄金不同，也不是因为不同的政府以不同的价格交换，因此它有价值，因为它允许普遍的价值衡量。即使个别政府贬值货币，黄金也很有价值，因为它允许衡量贬值。这很重要; 纵观全球贸易和全球交易，我们需要一个可以报告贬值的价值体系，并允许我们在任何地点看到我们的钱在该地点花费的价值。为此，我们需要稳定的基础货币。\r 矿工可以选择拒绝那些拥有比他们愿意建立的交易更多的交易的区块。他们可以选择冒孤儿和孤儿的风险。这是比特币如何运作的一部分。不是系统的一部分是添加新的操作码以及签名系统的根本改变和更改，例如删除SegWit中的签名。\r 所有关于金钱的分裂和社会主义斗牛都是对矿工的攻击的核心，但随后，随着对股权证明（也就是非法证券的证明）的推动，我们发现大多数这样的神话只不过是企图建立一个系统，允许非法斗车店，犯罪活动，更重要的是金字塔和庞氏骗局，旨在促进ICO的创建，这只是一种新的偷钱形式。相反，我应该说它们是一种用旧标签偷钱的旧形式，因为它不是新的，而且USENET诈骗存在。\r 没有叉子\r简而言之，比特币中没有叉子。BTC在2017年彻底改变基本协议并不是对比特币的改变。它创造了一个全新的系统，只需复制现有的硬币支架和分类帐并修改系统。\r 比特币不是基于民主投票的共识体系。\r 比特币不会使股权民主化。股票已经实现了很长时间。电子交易并不新鲜。能够在注册机构之外创建股票是一种古老的欺诈行为，并且自20世纪60年代以来一直在发生。\r 拥有许多区块链对社会绝对没有好处。首先，没有专用区块链这样的东西，就像没有专用互联网那样。你有一个通用系统可以完成所有事情，或者你没有任何价值。更重要的是，系统安全性非常低，除非它凝结成一个单元并保持这种状态。\r 比特币可用于令牌。这不是什么新鲜事。\r 当您拥有跨多个分类帐创建的权益或份额时，您将不再拥有任何值的分类帐。如果您拆分并制作区块链的副本，那么您在分类帐上保留了原始共享，并且您在另一个分类帐上拥有相同的假副本。举个例子，如果我们发行了带有令牌化黄金的比特币并且有人使用原始比特币分类账创建了区块链的新副本，那么我们就不会获得任何进一步的黄金。您现在也无法在两组区块链之间分配相同的金币。\r 分裂概念的整个创建只是一种愚弄那些不知道比特币的人会相信你可以改变协议并且仍然有一个可行的货币系统。\r 他们试图简单地利用比特币的网络效应并将其窃取到他们的实验中。幸运的是，我们现在有足够的资金来为我的想法申请专利。比特币，每个可能与之竞争的区块链，以及其他所有分布式账本技术都在竞争，只有一个会赢。这一切都不是因为我比市场提前了大约二十年，我很高兴能够来到这里，我真的不在乎你是否愿意无视我，因为你不花钱我。\r 能够隐瞒信息是有价值的。信息是一种商品。这是比特币的核心。我有价值和其他想要的信息。信息是财产，我选择如何分配我的财产。\r 加密货币领域最糟糕的事情之一就是社区。你喜欢把密码称为社区的有毒流氓吓跑了业务和收养。我想要粉丝吗？不，我需要粉丝吗？没有。\r 我拥有比任何银行，任何大型供应商更多的知识产权专利，实际上甚至超过中国的总和。非常简单，我们本月提交的申请量不到700，而这仅仅是你现在看到的那些。与大多数组织不同，我们会尽可能地隐藏我们的专利。它仍然为我们提供了优先权日期，并确保没有人能够在为时已晚之前抓住我们正在做的事情 - 我们将转向接下来的20个项目。\r 只有不到1200篇白皮书及时将导致大约10,000份全球专利申请，我真的不会因为你喜欢我正在做的事而大肆宣传。但无论你喜不喜欢，你都要注意。\r 错误地集中了通过蒲鲁东废除银行和现代金融的企图，并通过废除货币体系将其变为无能为力的无政府主义，其理念是“金钱隐藏自己 - 我们必须放弃它”;“让所有商品”成为现在的钱，废除黄金使用费“（Proudhon，1927：46）是一个社会屁股的溃疡。更糟糕的是，新的乌托邦复兴了更多（1516）的有缺陷的想法，错误地试图以错误的信念彻底改变金钱，即价格体系的重新设计本身会以某种方式改善经济条件和全球平等。\r 从技术上来说，完成概念上的正确是不可行的，即将货币功能转换为纯粹的代币货币，并将其完全从限制货币数量的每个实质价值中分离出来，即使实际货币表明这将是最后的结果。（Simmel，2004，p165）\r 比特币没有创造平等，没有区块链。基于供求原则的健全商品货币的存在并不意味着你变得更富裕，并不意味着当地货币的形式会发生变化。它确实意味着他们竞争，它需要的不仅仅是比特币作为HODL平台，换句话说是金字塔计划或庞氏。\r 比特币是一个工作系统。在工作证明中，相当多的是新教徒的职业道德数字化和在线交流。\r 比特币增加的是效率。它不会使股权民主化，也不应该这样做。无论喜欢与否，人们都可以在公司中发行股票，政府可以随心所欲地控制它们。法规旨在保护投资者。有趣的是，投资者寻求更好的保护资本。通过特拉华州交易所投资纽约证券交易所有溢价。原因很简单：投资者的信心。\r 对于全球性公司，加利福尼亚州的一家公司可以通过今天发行巴拿马股票市场的股票来寻求筹集资金。通过去物化，电子交易和支付快速而简单。对于消费者而言，现有的代理系统实际上比任何数字代币更具吸引力。寻求技术的不是消费者。\r 问题的一方是资本筹集者寻求获得利益而不经过必要的消费者保护。现在，有很多方法可以从老练的投资者那里筹集资金。这是ICO的真正问题，并且在将其作为民主化融资出售时，欺诈行为也在增加。他们没有任何民主化; 他们正在做与我们在上个世纪结束的前几十年中用粉红色床单和USENET代币看到的相同的骗局。\r 所有这些人都试图根据令牌本身筹集资金。他们不是出售公司的好处，而是他们正在寻求创建一个金字塔计划，在那里他们出售一个令牌的概念，因为每个人都想要它的价格自然会提高。一种货币化和市场化的更大傻瓜计划。其中最糟糕的是像Ripple和XRP这样的骗局，这些骗局并没有给市场带来什么新东西，但却出售了没有区块链的区块链实施的错误承诺。\r 比特币和区块链的承诺与不可变的分类账相关联。有一套书就来了。如果一个组织可以拥有多套书籍，他们就可以轻易地进行欺诈。如果他们有多个区块链，他们很容易犯欺诈。一旦你可以开始在比特币和一些侧链或替代链之间移动，你就有能力构建精细的方案，例如由伯尼麦道夫和安然公司运行的方案。使用比特币，警惕仍然是必要的，但是有可能构建一个完全可审计的系统，允许单个不可变记录流使欺诈更加困难。并非不可能，但更难。', '暴跌即将到来，24小时内', "SCHNORR\r 克雷格赖特 | 2019年3月3日 | 比特币和区块链技术\r自从“丝绸之路”以来，大多数加密货币的努力都被定义为从一个假名系统改变比特币以创建一个可用于黑暗网络的匿名系统。\r Schnorr的图像结果\r不幸的是，有关隐私的故事被操纵了。私人通信与匿名??通信完全不同。\r 我们需要考虑问责制。私人通信允许人们参与交易并进行交流，因为他们知道他们的通信和交换只能由另一方访问。然而，这种沟通方式很重要，因为所有贸易都需要一定程度的声誉。贸易的许多方面更加私密，但在这里，现实是隐私与寻求对另一方的补救的能力有关。\r 在丝绸之路和其他黑暗网络运营中，它本质上不是一个问题。在这种交换中，您不能形成有效且可执行的合同。这非常简单，因为非法合同无法执行。换句话说，从事非法或犯罪活动的合同从一开始就是无效的。因此，您无法合法执行购买非法药物的合同。这一直是所有寻求无政府主义者和匿名硬币的目标。不幸的是，对于这样的人来说，这也是比特币设计不利于的。通过不变的证据跟踪，比特币创建了一个在法律范围内行事的系统。\r 为了交易，有效地持有资金，并像大多数人想要做的那样在法律社会中行事，我们需要资金具有可追溯性。事实上，作为法律规定的金钱，交换媒介必然是可追溯的。在现行法律中，财富来源立法意味着匿名系统受到严格限制并导致压迫性的控制水平。更重要的是，由于法律方面的考虑，货币所有权变得可以替代。由于法律结构，货币不能像许多货物一样被采用。换句话说，如果在没有欺诈或渎职的情况下交换金钱并进行充分考虑，它就会成为接收个人的财产，并且与前所有权的所有联系都被切断。\r 交易所要求所涉及的个人能够证明资金来源。如果您有收到的钱并且无法证明其来源，那么它并不总是您的，并且可以在许多情况下使用。一个例子是混合器的使用。如果您不维护源和目标密钥，则无法验证您对此类资金的所有权，并且可能存在争议。更重要的是，停止匿名系统非常简单。我们都应该从20世纪90年代加密货??币的崛起和大规模崩溃中吸取的一件事是，匿名是任何加密货币体系的敌人。正如政府很容易阻止eCash，它可以很容易地阻止另一个匿名系统。\r 那么，为什么Schnorr？\r它将我们带回到所谓的修复和改进的无止境的进展。我们有SegWit，然后是Lightning，现在有许多系统以某种方式使它们工作。这是硅谷传统中许多失败组织使用的常用方法：失败，直到你成功或用完钱。\r 在这样做的过程中，我们看到了无穷无尽的技术改进，旨在向市场承诺，这次我们将取得成功。然而就是这样，仅仅是一种承诺。\r 但究竟他们??究竟要提供什么？\r 这似乎是很少有人问的问题。传播关于如何实现扩展的常见谎言。同样的谎言是用SegWit传播的，尽管事实是，它根本没有与缩放有任何关系。不幸的是，参与该行业的人似乎很少有技术能力来了解正在发生的事情。而那些正在寻求的东西不是他们所承诺的。\r 在签名法中，除了要约束的协议之外，没有什么特别特别的。它需要个人的行为或证明 - 不是公司的法律实体，而是个人。围绕签名和系统（如比特币和派生的替代品）的法律框架中的误解在于相信签名可以与个人分开。公司无法签名，机器或代理商无法签名。现实是个人同意受约束。\r 在交付早期EDI系统时规避它的方式是合并一份具有约束力的主合同。在签订此类合同时，各方同意使用通过电子交易所获得的结果进行约束。通过这样的系统隐藏没有额外的隐私，它仍然是受约束的个人。\r 这让我们无休止地推动比特币的变革，例如同名的Schnorr签名。如果有一个不诚实的推动作为解决隐私问题的解决方案，它始终如一。事实是，它不是一种隐私，也不是一种扩展解决方案。\r 个人可以构建一个系统，在这个系统中，他们可以使用这样的签名进行绑定，但这不是引入它和持续提议的原因。真正的原因是一群技术专家认为他们可以绕过法律并引入一种系统，允许用户获得合理的否定性，从而获得一定程度的额外匿名性。\r 在典型的Schnorr方案中，如果我们在一个循环组中有两个签名者，我们无法确定实际上没有多个其他方。例如，如果Alice正在与Bob打交道，Alice和Bob一起形成联合签名和公钥\r P（联合）= P（爱丽丝）+ P（鲍勃），\r 然后Schnorr允许对各个签名进行加法处理，以便只能看到与P（关节）相关联的一个。\r 要求是所有各方签字。它不是3-of-3方案，而是端到端方案; 因此，所有相关方都需要提供签名。重要的是，Alice无法确定Bob是单方还是多方签字人。因此，Alice可以进入交换，其中P（Bob）实际上本身是由P（Mallory）和P（Biff）构成的指南针签名 - 所以：\r P（联合）= P（爱丽丝）+ P（马洛里）+ P（Biff）\r 允许多方签名隐藏您备份关键部分这一事实的建议好处是不真实的。他们误导性地宣传Schnorr将提供私人备份密钥的额外功能。这完全是虚假的。\r 问题是，获得了什么 - 至少在寻求引进Schnorr的开发商误导的信念中？其信念是，在不允许Alice明确知道她与谁打交道的情况下，当事人将能够在法律下有一定程度的合理拒绝。从理论上讲，这些开发人员认为他们可以规避法律程序，并创建一个可以在黑暗网络上工作的硬币，允许以丝绸之路承诺的方式销售药品。它再次成为公牛。同样的谬论是误导了失去记录的企图，例如闪电网络一直在提议。这些开发商和相关的傻瓜都不明白，诸如FinCEN（BSA）银行保密法的立法要求保留记录，仅仅删除它们的行为足以使其系统非法。更重要的是，它没有提供合理的否定性。可以捕获各方之间的交换，从而允许证据证明以及个人与多个交易的关联。事实上，你是签名的一部分，同时不允许非人签署和绑定的合法性反过来在刑事审判中提供证据。\r 究竟什么更私密？\r如果正确实施，并且不重复使用密钥，比特币可以像个人所希望的那样私密。\r 可以使用阈值和ECDSA交换密钥。现在可以在任何系统上使用。它可以是基于经销商的系统，其中诸如Alice之类的个人可以决定将她的密钥分成多个部分并将其部分密钥发布给其他方以在丢失的情况下实现恢复。\r 此外，可以使用无经销商的算法来分割密钥。可以以隐藏与密钥相关联的成员资格或投票权的方式构造这样的算法。例如，公司投票密钥可以分为八个董事会成员，要求六个成员积极参与重建有效签名。因此，寻求匿名隐私的无限外观的讽刺是隐私提供更多。\r 银行保密法（BSA）\r无休止的争论认为，块大小需要限制并迫使人们使用Lightning和其他半生不熟的解决方案，这纯粹是对FinCEN和银行保密法等立法的回应。这是一个误导性的论点，说'加密'是新的，因此法律不适用。整个论点完全无知。它寻求一个目的，即创建一个允许删除日志和记录的系统。\r 丝绸之路是比特币最糟糕的事情之一，但也证明了该系统的功效。事实证明，比特币永远不会成为黑网钱的好系统。它是故意的，从一开始就设计成比特币。作为金钱，它必须是可追溯的。\r 作为一种期票系统，以闪电网络的形式和所有其他相关误导的企图将解决方案转移到链外并因此允许没有记录的交换，BSA的许多方面需要由节点来考虑。\r “银行保密法”（BSA）旨在打击洗钱和恐怖主义融资。该法案受美国货币监理署（OCC）控制，并反映了全球需要执行的要求。\r BSA 31 USC 5311 et seq介绍了一套完整的要求，详细说明了记录保存和报告实践。在比特币本身，所有记录都是在链上维护的，并且是公开可见的。任何交易所，银行或其他组织都能够监控记录，还需要有资金来源的书面证明。这些法律不会因技术而消失或改变，也不会消失。\r 有趣的是，虽然比特币本身或其任何衍生系统不是比特币计价合约之外的价值存储，但在Lightning中使用期票系统创造了一个有价值的存储。它是Pub下的一个有价值的商店。L. 111-24，标题V，§503，与经济分析中常用的术语无关。\r Lightning通过删除比特币的结算和结算功能并将其转换为基于节点的支付渠道，现在引入了报告要求，这些要求是由创建Lightning的人有意避开的。幸运的是，你不会通过制作旨在允许犯罪的东西来改变法律。\r 有些人会认为这些事情只适用于银行和交易所。彻底了解BSA将使您了解情况并非如此。事实上，任何Lightning中心都将开始符合BSA的要求。寻求改变比特币以创造一个匿名硬币毫无意义。存在更好的匿名硬币。所有这些都被关闭了。允许比特币生存的一件事是它在法律范围内。任何在法律之外行动的加密货币都没有前途。他们很容易停下来。\r 像Monero这样的系统非常容易停下来，并且符合现行法规。\r 矿工\r与破坏比特币的最坏情况一样，P2SH，Schnorr签名从矿工那里删除了一些验证。为了不断改变协议，BTC Core（SegWitCoin）开发人员正在寻求创建一个无法完全验证的系统。在一天结束时，它显示了他们对比特币的仇恨。\r 随着比特币在明年临近，我们不会看到监管机构现在密切关注比特币交易所（即后街赌场或桶店）。相反，使用与市场上其他系统竞争的在线交易将需要为激励的差异提供资金，或者矿工将离开链条。我们可以预期正在实施的立法组合（现在存在）和对BTC价格产生巨大影响的一半。没有人谈论的房间里的大象实际上是交易的经济成本。为了在允许人们从现有系统转移到比特币的方式中具有竞争力，需要边际成本约为0.005美元的交易 - 不再需要。即使这样太多了。\r 从矿工中剔除利润只是杀死链条的完美方式。\r 幸运的是，比特币非常强大。它旨在允许电子现金的合法整合等等。随着许多欺诈性尝试的发生，人们将开始意识到没有真正实现的事实。BTC没有发生任何增长，Schnorr等无用技术的无限集成，其设计有一个原因，规避法律并制造匿名犯罪硬币，仍然是一个死胡同。\r 再一次，观看Rube Goldberg机器一直很有趣。如果这些人真的花时间看看发生了什么，他们就会开始专注于攻击我们正在做的事情。与此同时，我们在专利申请中接近700，我预计全年将有1200名申请 - 至少。\r 谢谢你给我打折，谢谢你这么久无视我们。", 'bsv中本聪发表于2019-06-09 09:53:11谢谢楼主及时分享错误的信息和Satoshi的神话\r 克雷格赖特 | 2019年4月25日 | 比特币和区块链技术\r比特币是一个关于神话的故事; 它从未被设计用于这样的目的，但它是那些不了解科学或测试假设的人已经开始理解。\r     对某些人来说，这更容易; 他们的神话变得比现实更强大。人们可以做很多简单的事情，而这些事情本来可以完成，但从未被人们研究过。不幸的是，那些需要许多区块链，侧链以及相关的USENET便士骗局的人们分享粉红色表单的人也是那种寻求比特币不是的人。\r     让我们来看看勒纳先生的神秘矿工：实际上没有进行任何分析，这只是一个假设。更重要的是，这是一个基于错误假设的假设，这个假设从未经过测试。最重要的是，它只是在炒作。\r 它没有任何解释力 - 记住，这是任何科学假设的重要组成部分 - 并没有声称那里有一些神秘的矿工，而是解释它是如何发生的。当时没有对系统进行测试。以后什么都不是Windows XP SP2或Vista。更重要的是，没有任何解释单个C级网络上的多台机器或远程监控的机器之间的差异。\r 当我开始挖掘比特币时，很多机器运行起来很重要。\r 请记住，这是在比特币有价格之前。您实际会发现，机器的IP地址和位置不匹配。如果您开始分析比特币的早期版本如何运作以及它们如何在不同平台上运行，您将开始了解其中的差异。\r Windows XP SP2与SP3如何运作？\rVista如何运作？\r当放在一个网络类上时，一组机器有何不同？\r是否有任何此类理论的测试？\r域与工作组有区别吗？\rWindows时间服务怎么样？\r所有这些都是有效的科学问题。他们都没有得到回答，甚至没有被问过。这种无知形成了围绕比特币的虚假叙事。Vistomail再次使用了2008年的信用卡付款。\r 有趣的是，没有人想要检查这样的简单事实。他们想要一个由cypherpunks讲述的一个不可能存在的神话故事和他们梦想的乌托邦谎言会带来平等和共产主义的统一。事实是：证据很简单。他们只是不希望你看到它。它不适合他们的错误叙述。\r 科学需要检验假设。他们不希望这种情况发生。它不适合叙述。\r 2009年，我在许多不同的地方运行了许多机器。这样做有一个简单的原因：为了阻止攻击，机器需要足够强大以使网络具有弹性。当时，我在连接到互联网的公共地址范围内有几个公共C级网络。不是ISP提供的，我自己的。\r 我使用的寻址范围的一个示例包括203.57.21.0/24。它不仅限于此。\r 当时，我在澳大利亚和美国拥有多个C级地址。如果你做了功课，你会发现它确实是真的，并且自90年代以来我就与许多域名，地址等相关联。\r 弥补神话太容易了。\r 但事实要简单得多，而且更容易支持。2009年，比特币没有价值。没有市场。\r 所以，我设置了很多机器。我跑了他们，我升级了他们。其中一些最终运行了教堂。有些人成了电子邮件服 一些人成为伯恩赛德和联合教会的域控制者。\r 如果你想知道所有机器发生了什么，那很简单......我把它们捐给了慈善机构。\r 当我在澳大利亚时，我向有需要的人捐赠了数千台电脑。我把20个人带到了大学。我喂人。我捐了食物。多年来，即使我几乎无法购买任何东西，更不用说支付抵押贷款了，我每年都会举办圣诞派对，一次为100多人提供食物。\r 享受你的神话。现实总是更有趣。楼层直达', "我的导师\r 克雷格赖特 | 201年4月7日 | 比特币和区块链技术\rCalvin Ayre是我的朋友。\r 有钱的时候交朋友变得很难。我有几个，我会在列表中包括Shadders和Jimmy。\r 凯文是我的朋友，因为他也是我的导师。我可以从中学到的东西并不多，但是卡尔文就是其中之一。不是学术知识，Calvin教我街头聪明，他帮助我与人交往，重要的是，告诉我如何生活。\r  凯文度过了美好的生活。这不是我想要的生活; 我喜欢家庭，学习和许多安静的事物。但是，凯文是一位亿万富翁，他没有一系列游艇和许多其他垃圾。我承认，当我第一次到达某一点时，我有点疯狂的消费。但它告诉我的是，让我最开心的是工作。你可能不理解它，但我喜欢学习，学习和创造。我喜欢上班。\r 在安德鲁·奥哈根（Andrew O'Hagan）的那部便士店中篇小说中，你会发现没有多少真实或真实。我从未支付过1500万美元。所以忘了那一个。事实上，发生的事情是O'Hagan有机会跟随我们多年。他将有机会看到nChain的成长，或者至少是我们向他提出的要求。他从未接受过。所以他得问了几个问题，他看到办公室正在伦敦建造，而且几乎没有。大多数情况下，他从那些不知道发生了什么的人那里得到了传闻和暗示。\r 故事中有些碎片是真实的。我估计，这本书的15％。\r 如果他没有试过玩我们，他会发现真实的故事。但是，他对一份快速的耸人听闻的报道更感兴趣，并且对真相一点都不关心。结果，他所写的内容几乎没有。\r 我需要时间去认识一下人。当他们被提供大的东西时，我确保他们可以首先被信任。\r 是的，该组织中的一些人想要卖掉并迅速将专利卖给出价最高的人。你现在可能知道这样做不是我的工作方式。如果你很聪明，你会明白组织仍在这里。我仍然是其中的一部分。所以，这种事情最好的证明就是时间。\r 谈到凯文，我从来不需要担心他只是为了钱。他想要我的钱。它有所帮助。当您开始了解哪些人可以信任而哪些人不可信时，您就会开始更多地了解该方案。\r 你会发现有很多人希望我离开。他们明白，从长远来看，诈骗无法与我合作。不幸的是，他们的时间过去了。代码不是法律。守则永远不会成为法律。在未来10年，我们将进入比特币的下一阶段。因此，你开始了解那些寻求骗局和通往快钱的人一遍又一遍地告诉他们的谎言。如果你想变得富有，我建议你学会比以往更努力，更聪明，更长久地工作。\r 我曾希望有更多的时间，但是你会发现，由于骗子试图错误地使用诉讼从我身上取钱，你会发现有多少虚假信息存在，有多少谎言是人们所说的我。我不认为他们的证据清单中有一份完全准确的文件。及时，你会发现它。\r 只需签一把钥匙......不断涌现的傻瓜试图教你，代码本身就是证据，我们可以删除法院，法官和法律，这也是我创建比特币的原因之一。我这样做是为了确保远离傻瓜。在三个二人托管合同中，可以合并法院和仲裁员。\r 聪明的司法管辖权\r今天，我将提出一个非常简单的智能合约，可以作为商业理念进行整合。\r 一个三分之二的多sig并不是什么新东西，它是在原始版本的比特币中。托管从未涉及取消法院和司法管辖权。相反，它允许组织自动选择管辖功能。它可以通过地点和消费者法的组合来完成。因此，我们可以合并多个解析器。也就是说，根据合同的法律方面，可以使用多方。我们不会删除律师，我们会自动执行某些功能。也就是说，行政法的许多方面都得到了简化; 它们可以被编码并制成智能合约。\r 随着比特币框架内的合同变得更大，某些方面可以使用密钥直接集成。每个监管机构，仲裁员或法院都可以直接建立在合同中。在两个三比多的sig交易中，双方都在同一个辖区，而且这是一个简单的合同，基于价值的决定可以用于一个密钥。如果合同价值低于某个阈值，则使用当地法院和裁判官密钥。如果金额超过门槛，我们按照规则选择地区法院。这种系统的选择可以自动化。\r 也就是说，我们可以根据合同的价值编制一套规则。我们可以创建一个合法的合同计划，其中包含特定司法管辖区的行政规则。\r 法院可以将与民事诉讼相关的许多行政规则或特定司法管辖区的证券发行等场景自动化，从而将其与oracles联系起来。\r 可以在脚本中创建比特币合同以允许这样的场景。使用阈值，可以以受控且安全的方式设置与法院相关联的证书。\r 更多，我们可以有其他途径。如果正在讨论消费者法律问题，那么决定性关键将与消费者法律法庭相关联。如果问题是公平的，可以使用公平法院的关键。通过Merklised路径，我们可以构建一个系统，允许将民事诉讼法纳入智能合约。然后，系统允许简化现有法院结构，仲裁结构和争议解决的整合，以及您可以想到的所有其他事项 - 所有这些都在简化的交易中完成。", 'Panopticrypt\r 克雷格赖特 | 201年4月7日 | 比特币和区块链技术\r我于2011年6月创办了Panopticrypt公司。\r 在这个阶段，我仍然与澳大利亚税务局存在争议。我在2009年成立的两家公司，信息防御和整数，都超出了储蓄范围。就像我过去的一切一样，这是我努力保留的知识产权，而不是金钱。现在没有任何改变。即使是nChain早期的战斗也是为了控制我所追求的方向和愿景。不幸的是，我们甚至有一些人想要研究以太坊和其他硬币以及其他共识机制。我现在比这更好地处理这些事情。\r panopticon的图像结果\rPanoptic具有“在一个视图中显示或看到整体”的含义。\r 地穴来自于神秘的。一个谜题或秘密。比特币就是这样一个系统。一个分类帐，显示整体，同时变得足够神秘，允许系统私有。因此得名：Panopticrypt。\r 作为旁注，我将展示如何在今年5月的CoinGeek会议上创建一个完美的哈希拼图。这是个人可以选择任何输出地址，同时创建安全哈希拼图的地方。这可以用我原来的代码在2009年完成。\r 另一个有趣的旁注是，哲学家米歇尔·福柯（Michel Foucault）提出并发展了一种被称为全景主义的哲学。在他的书“ 纪律与惩罚”中，福柯讨论了人类如何更好地被命令。激励措施控制着我们所做的一切，当正确应用时，经济学允许我们创建一个向更好的方向发展的系统。进化并不总能实现人们可能想到的结果; 例如，赫伯特·斯宾塞（Herbert Spencer）关于社会进化系统的概念过于强烈地采用了这种控制概念。系统发展到适合。适应性的概念并不是指最强大或最有活力的概念，而是指正确适应它所属系统的那个概念。因此，适合不是我们今天看到的健身。这个概念中的适应性是指对环境的适应性以及存在于其中的系统。\r 我们处在变革的刀刃上。我们的世界拥有越来越彻底的监控技术。我们可以选择隐私，或者我们可能无法接受替代方案及其后果。无政府状态不是一种选择。所有人都没有隐瞒无政府主义的隐私权，没有法律规定，无政府体系中没有隐私权。在这里，强者，强者和故意生存并掌控。\r 就像Panopticon的监狱系统一样，我们所有的东西都由中央机构审查，没有任何东西是私密的。比特币改变了平衡。改变这种制度路径的力量来自改变腐败和欺诈的权力。我们永远不能摆脱这样的事情，但我们可以使他们失去理智并使他们更加昂贵，从而导致他们减少。寻求匿名从比特币中消除了这种力量。\r 只有在刀刃上，我们才能驾驭这样的道路，就像刀刃一样......这是一条不稳定的道路。\r 友\r我一生中并不信任很多人。\r 这样做多年来让我失去了许多朋友。在某种程度上，它来自我的期望，而在其他方面，我们寻求的是冲突。戴夫很长一段时间都是朋友，也许是我认为我可以信赖的极少数人之一。\r 我有失败的友谊，我后悔没有保持。\r 彼得罗宾逊在悉尼为我工作。这是我称之为DeMorgan的公司的早期迭代之一。这是一个有趣的名字，我有一些家庭关系，其中一个意味着“摩根”。我曾在当时的澳大利亚证券交易所工作，事实上当我第一次在昆士兰州的交易所工作时，它是布里斯班证券交易所 - 当我回去时，它是ASX。\r 这可能已经将近20年了，自从我最后一次与彼得谈话以来肯定超过了15年。\r 我的知识产权，我创造的系统是我生命中最高价值的东西，并且在我的一生中都是如此。我在潜在创造的祭坛上牺牲并抛弃了许多东西。\r 彼得是一个好人，即使他没有上大学，他也是一个该死的好编码员，当他把想法付诸实践时，他可以取得很多成就。不幸的是，他的目标与我的不同，他正在为我工??作。他有一个他想开发的软件应用程序。它的一些小部分帮助我在早期做的事情，在我知道自己在做什么之前，但它从来都不是特别感兴趣的东西。不幸的是，这是彼得想要做的事情。这是麻烦; 如果你有一个为你工作的朋友，你可以做出选择。你把业务放在第一位还是你的友谊？\r 如果您希望您的企业取得成功，您的友谊必须放在后座。\r Adam Selene写道月亮是一个严酷的情妇。然而，与公司相比，月亮是善良和有爱心的。当你创建一个企业时，当你寻求创造时，这条路可能比月亮希望的更加苛刻。有时，我想知道迈克（书中的计算机）是否设法表现出更多的人类特征，包括友谊（我做得好的一件事总是自负）。迈克所拥有的质量以及曼妮称之为“他最具人性的品质”（25.33），这种品质源于我最具人性的品质，而不是人们最崇拜的品质。\r 我还在2011年创办了一家名为Strasan的公司，当时其他人都是朋友。公司名称的含义是双重的。一个含义是波斯语链接，另一个含义是对斯特拉森这个词的误解，与斯特拉森算法有关。\r  当谈到渐近复杂性时，这是一个有趣的算法。\r 不幸的是，公司里的其他人想要的东西比我想要的要多。我愿意长期寻找。冒险创造伟大的事物。我知道阿基里斯的故事，我选择的路径很少。阿基里斯可能已经褪色，他可以过着没有悲伤和没有痛苦的生活，然而他却选择了一个能使他的名字永生，并取得了什么成就的人。现在，你还没有看到即将发生的事情，人们认为比特币和区块链是一项重大发明，但它只是一个乐高积木。这是一个在创作中需要的乐高积木，如果没有，如果没有解决，如果没有激励，就不会导致创建Metanet的解决方案。\r 这很有趣，人们似乎不明白我不为自己做账户或备案或其他事情。他们使用公司，个人，员工等。我的公司使用公司秘书服务。不管你喜欢与否，你都会发现公司股票，问题或更新并不是我的背后。在提交申请时，不是我。\r 在这些事情上，我完全彻底地害怕。这就是我把它们留给其他人的原因。然后，他们中的一些人比我更糟糕。\r 我甚至没有管理我的LinkedIn个人资料。说实话，我甚至没有看过它。\r 一些即将被揭穿的关于我的主张的愚蠢之处在于，制造它们的人并不关心真相。他们寻求任何诋毁我的东西。有些事情来自于他们缺乏对组织内部事物如何运作的理解。他们认为自己在自己的账户或财务上行事，或者向税务人员发送一些东西，并认为这是其他人生活的方式。\r 我的不是。\r 当文件中存在错误时，不是因为某些恶意构造，而是文件和文件中发生错误。我目前的EA很棒。她做得很好。过去我曾经有过一些人虽然非常好，但效率并不高。有趣的是，我们的文档被编译错误并且很容易被确定为错误，但问题的真相是人们不希望看到并看到明显的差异但寻求找到某些东西我错误地诋毁我，因为这样做可以保护他们对比特币的错误观念。\r 人们所面临的最大问题之一是错误提交的合同。现在互联网上有一个文件是一份不相关的单独文件的汇编。不幸的是，当它们放在一起时，它们被保存在同一个文件中。\r 在该文件的一页上，它要求附录a。以下是附录1。在一个部分中，它要求一个时间表，然后有一个附录。字体改变了。有一个封面文档，如果您实际查看完整的文档，则在所谓的七页文档中总共有九个页面。然而，在跳过它并说它证明我错了之前，没有人想过检查它是否是一个单独的文件。我可以，但那么，为什么？我不是想要你的同意，也不需要它。\r 所以，前进将会很有趣。我们现在拥有的专利数量超过任何大型全球参与者，而且我的知识产权，不仅仅是比特币，而是所有这些，将决定未来几年世界许多方面所采取的路径。', '三国争霸： 一文道尽BTC，BCH，BSV到底在争什么\r  本文纯粹为国外区块链信息分享 中国大陆居民不可参加ICO,IEO项目\r语： 近来的币圈，几乎被BSV一人抢走了所有的风头。\r 短短两个周，从50多美金，一路攀升至最高250美金，一个市值数十亿的主流币，硬是拉出了小盘子山寨币的汹涌之势！\r 一时间各路人马纷纷表示拍断大腿，毕竟手里有BSV的少之又少。而微信群里的许多声音也从“CSW就是个骗子！”，“BSV就是空气公司币！”逐渐转向“CSW就是中本聪！”，“BSV才是真的比特币！”\r 虽说这些言论略带调侃，但足以可见散户们的信仰是分分钟可以改变的，需要的，只是一根大阳线，一根不够，就多来几根！\r 但作为《希多说币》的老铁读者，我更希望你能够拥有自己的逻辑与判断，而不只是跟风币圈各路媒体对于CSW的指责或是支持。或者说，忘掉CSW是不是中本聪这件事，单纯来看BTC，BCH，BSV到底在争什么，“比特币”这个物种你所期待的未来究竟在哪，从而指导自己的长期投资策略。\r （因为BTC和BCH大多数老铁都非常熟悉，而对BSV不太了解，所以篇幅上BSV可能会略多，但笔者会尽量保持客观）\r       分叉之路    \r   大多数读者应该对三者的分叉之路并不陌生，但以防万一，还是在这简单提一嘴。\r 比特币的分叉其实有很多，但所有其他的分叉，包括什么比特黄金，白银，钻石，超级比特币，比特币上帝之流，并没有任何价值所在。几年过后回看，无非区块链世界历史进程中的一些笑料与谈资而已。未来的路线之争，将主要发生在BTC，BCH，BSV之上，除非哪天BTC真的增发了，那相信BTC还会有一个BTCUncap与BTC Original的分叉事件。\r BTC在几年前区块容量逐渐接近上限之时，已经就扩容问题讨论许久，但作为区块链始祖，BTC并不像现在EOS，DCR等项目拥有较为完善的链上治理功能。矿工，开发组，用户之间的博弈相对混乱，在谈不拢的情况下，分叉，成为最终唯一的结局。\r 于是在2017年8月1日，以比特大陆为首的矿工集团将BCH从BTC分叉而出，将区块从1M提升至8M，号称自己才是中本聪“点对点电子现金系统”的真正体现，之后,CSW宣布自己是中本聪，Nchain集团加盟BCH，共同为“大区块BTC才是真的BTC”这一理念奋斗。\r 而在2018年11月15日，BCH内部再次因为BCH的未来发展方向出现分歧，导致BCH分裂为比特大陆系BCHABC（前者后来拿回BCH称号）与Nchain系BCHSV（后来命名为BSV）。至此，比特币终于形成三国鼎立之势。\r       极简版区分   \r   后面的进阶版区分，其实都是极简版的延伸而已，如果你看本文只能记住一件事，就请记住下面这三行：\r BTC：电子黄金\r BCH：电子现金\r BSV：全球账本\r 接下来的篇章，我会从三个派系底层理念的区别，告诉你他们到底在争什么，以及各自的优劣势与胜负手。看完之后，支持哪一派，则是各位看官仁者见仁，智者见智的事了。\r       底层哲学的分歧    \r   BTC：\r BTC的底层哲学主要是有Core开发组所把持，抛开Overstock要控制比特币等一系列阴谋论的说法，BTC的底层哲学，就是“树莓派版的去中心化”（树莓派在此可以理解成为普通家用电脑的意思）\r BTC的目标，是让一台普通电脑，也可以运行一个全节点，把BTC做到真正彻底的“去中心化”，也就是说，只要世界上还有一台计算机在运行BTC，BTC便不可能被杀死。\r 这种方式固然有其安全和“去中心化”的优势，但同时因为1M的“超小区块”，以及ASIC矿机的诞生，导致家用机成为节点成为了一种“妄念”，在17年12月份之时，BTC的转账费用最高达到过几十美金，据说还有一位网友的转账，整整几周之后才到账，至此，BTC的“电子现金”之路，算是暂时终结了，BTC成为一个“好看而不好用”的币种，走上“电子黄金”的储值道路。\r 2019年，闪电网络开始大行其道，在年初也着实火了一大把，当时的闪电网络“火炬传递”几乎传遍了各大微信群。然而，要知道的是，闪电网络目前只是一个雏形，实际支持闪电网络的商家，少之又少。未来1-2年，尤其是明年之后的减产前后，会是闪电网络的关键发展时期，具体原因，往下接着看便知。\r BCH：\r BCH的底层哲学是再现“电子现金”这个白皮书标题所体现的含义，因为BTC当前的区块容量，当真是无法担负现金“支付”这个最为重要的功能。\r 相对于BTC锁死一M小区快和BSV无限扩容各自坚定的底层逻辑，BCH在底层上显得非常的……灵活，亦或者说，还没有找到自己真正的底层逻辑。区块大小，够用不堵就行，不够用了再扩；闪电网络，看着挺好，暂时不部署但不排除将来会部署；智能合约，觉得不错，尝试一下总没错。不过虫洞和哥白尼开发团队的解散，可以说宣告了智能合约方向上暂时的失败与告一段落。\r 从近期BCH的发展路线来看，又有回归纯粹“电子现金”的意图。这个我觉得反倒是好事，找到一条路线，并坚持的去实现它，才至少有资格参与这场三国争霸。摇摆不定，找不到一个主心骨，终究是落了下乘。\r BSV：（BSV之所以叫中本聪愿景,是有原因的，在此会做简要论述）\r BSV的底层哲学是协议锁定+自由博弈+无限扩容。\r 因为要做的是全球账本，而非电子现金或是黄金，所以BSV的发展路线，主要是针对To B市场的，想要做出真正可以吸引大公司和政府机构可用的区块链，或者说，一个稳定协议，不可篡改的全球账本。那么，必须先扩容，一个G是起码，未来，会有TB级别的扩容计划。\r 至于这个全球账本的野心，在BSV上他叫做Metanet，终极目标是把当前互联网当做侧链，形成一个价值网络，进行数据的传输+存储，且不可篡改，简单来说就是BTC+ETH+IPFS（Filecoin），基本上万链归一的节奏。对于此，在中本聪早起的帖子里，可见一斑：\r   这段中本聪的帖子简单翻译下就是：\r “比特币的性质是这样的，一旦0.1版本发布，核心设计在其整个生命周期中都是一成不变的。因此，我想设计它以支持我能想到的每种可能的交易类型。问题是，每件事都需要特殊的支持代码和数据字段，无论是否使用，并且一次只涉及一个特殊情况。这将是一个特殊情况的爆炸。解决方案是脚本\r ……\r 付款接收方在脚本上进行模板匹配。目前，接收方只接受两个模板：直接付款和比特币地址。未来版本可以为更多事务类型添加模板，运行该版本或更高版本的节点将能够接收它们。\r ……\r 该设计支持我多年前设计的各种可能的事务类型。托管交易，保税合同，第三方仲裁，多方签名等。如果比特币大量涌入，这些是我们将来要探索的东西，但它们都必须在开始时设计确保以后可以。”\r 很多熟悉比特币代码的开发者，包括矿工其实有一个洞见，与中本聪在帖子里所论述内容一致：\r “如果只是转账的话，完全可以把可能用到的转账的方式，固化成几种类型的，完全不需要弄出一个脚本系统来，即麻烦还可能引入问题。\r 绝大多数指令，也很容易看得出来，不是单纯为了转账的。所以比特币从最开始设计，就不是单纯为了储值转账这些功能。”\r 而自由博弈，则是鼓励ASIC矿机等专业化POW技术的提升，让整个挖矿产业形成真正的自由资本主义，唯一的准入门槛就是体术进步与资本竞争。理想化的“矿业”，是有拥有先进矿机集群与超级网络接入的数据中心来形成“小世界网络”。\r    在效率与去中心化上达到一个平衡点，而这个平衡点，是有市场自由竞争出来，并非开发团队设计或是指定。关于这一点，中本聪之前的帖子其实也表述过类似的想法：\r  简单翻译就是：\r “每个用户都是网络节点的当前系统并不是规模扩大之后的标配。这就像每个Usenet用户运行自己的NNTP服务器一样不可取。该设计支持让用户成为用户。运行节点的负担越多，节点就越少。最终的节点们将是大型服务器集群。其余的将是仅执行事务而不生成的客户端节点。”\r       分歧的根源 ——不同的解读   \r   在刚才的底层之下，其实，还有更深一层次的最底层哲学，即---比特币的价值，究竟源自何处？\r 在这一点上，BTC与BCH的最底层哲学是一致的。BTC（BCH）本身的价值呈现，是“货币”，成为货币（支付功能+储值功能）既是BTC（BCH）的初始形态，亦是它的终极形态，其价值来源主要源自作为区块链第一个项目十年积累的巨大共识+抗审查能力。\r 而BSV是不认这一点的，它认为，无论是贝壳，还是黄金，或者说所有在历史上担任过货币的事物，首先是有使用价值，然后经过长时间的共识，再成了货币属性。而比特币过去的10年，其使用价值的起源，却是暗网的资金转移。也就是说，由“地下非法货币共识”形成的“货币共识”本身，其核心是无法自证，或者说自洽的。\r BSV的最底层逻辑认为，比特币本身是车轮，全球账本（Metanet）才是车，比特币是这个全球账本上的通用货币，其目的是提供这辆车的燃料，维护这个不可篡改账本的安全以及提供经济激励。在有了使用价值之后，才延伸出“通用货币”，或者说“钱”的属性。只是在造车的时候，需要先造轮子，再有了轮子之后，才上车架。\r 还有，BSV也并不认同BTC或者说BCH的“抗审查”，认为区块链技术应该去帮助政府和商业，拥抱监管，走合规路线，让罪恶与证据暴露在阳光之下，区块链之上。与很多区块链极客主义所信奉的“Code is Law”不同，BSV认为这个世界很复杂，“Code is Code， Law is Law”。\r       彼此优势——胜负手   \r   笔者个人的粗浅判断，在未来5-9年内，当前的三国争霸局面将会被打破，当前这样三家并行发展的局面极有可能不复存在。原因很简单：一切源于中本聪最早帖子里的那句话：\r  “再过个一二十年，区块奖励变得太小，交易费将成为节点的主要补偿。我敢肯定，在20年内，交易量（链上）会非常大或者没有交易量。”\r 1.当前的区块奖励是12.5，1年后减半为6.25，5年后是3.125,9年后是1.5625，区块奖励几乎是现在的十分之一，已经不能作为矿工的主要收入来源。那么届时比拼的，其实就是链上交易量与价格。\r 2. 三者都是用的SHA256算法。如果9年之内量子计算机没有威胁到比特币的话，那么届时的算力之争与矿工之争，将会决定最后的胜利归属。而如果没有量子计算机威胁，哪家却率先决定换算法的话，其实便是宣告了失败。\r 那么从这一点出发，很容易推断出未来几年，三家的胜负手分别是什么：\r BTC：\r 优势：无以伦比的巨大共识，绝大多数人眼中“真正的比特币”，已经开始吸引机构和真正的大资金入场，目前币圈的绝对王者。\r 胜负手：BTC要想保持其安全性，吸引足够的矿工来维护网络，则必须在几次减半之前实现以下两点中的任意一点,若是两点都实现，则优势会变得很大。\r ?   上天的价格\r ?   闪电网络大规模普及和商家支持所带来的足够链上交易量\r BCH：\r 优势：背靠比特大陆这颗大树，在矿机方面有着得天独厚的优势。很多不看好比特币使用价值与拥堵问题，第一时间转投的怀抱，就是BCH。\r 胜负手：BCH的胜负手，严格意义上来说不在自己，而在BTC，尤其是闪电网络。原本BTC作为黄金，主打储值，BCH作为现金，主打支付。但闪电网络无疑是动了BCH的蛋糕。\r 所以BCH的胜负手，在于比闪电网络更加优势的体验，和更低的手续费，当然更重要的，至少与BTC接近的商家支持度。毕竟，若是没有商家接受BCH作为支付手段，作为一个“现金”类货币也就没了用武之地，而单靠用户之间的转账，是撑不起足够的链上TX作为几次减半之后的矿工手续费的。\r BSV：\r 优势：Nchain的上百个区块链专利，目前热火朝天的各类应用开发，以及CSW是中本聪的一定概率。\r 胜负手：若是抛开CSW身份的问题，BSV的胜负手，其实在于与ETH，Cosmos，EOS等底层公链，在开发成本，使用体验，安全性，客户群体等过个维度的竞争，包括UTXO与Account模型的竞争，小世界网络POW与POS，DPOS的竞争等等。\r 届时，会是Metanet上各类应用所带来的链上TX秒杀BTC，BCH转账支付所产生的TX，还是届时得到全球无数商家支持的BTC，BCH反过来碾压BSV，我想，只能等个几年，才会知道答案。\r        结语     \r   投资界经常有那么一句话：“投资是认知的变现，你永远赚不到你认知之外的那部分钱”。\r 希望这篇文章，可以帮你更好的了解BTC，BCH，BSV三家在理念上的区别与争执。你既可以选择三边下注求稳，也可认同某一家理念选择支持梭哈，记得闲钱投资即可。毕竟，除了认知与理念，投资，还是需要一些个运气的。\r 老铁，你更看好哪一家的发展路线？也欢迎来留言区留下你的想法。', '说那么多不就是拉盘了出不了货'], 'title': ['不定时分享bsv最新资讯，请添加关注！', 'bsv中本聪副船长2019-06-09', '09:52:07发布在', 'BSV/Bitcoin', 'SV', '102694', '557']}, {'answer': ['不做市值管理，还想发双币，团队永远在自嗨，希望临界越来越好（嗨）'], 'title': ['临界Hashgard公链测试网络SIF-7000上线！', '临界Hashgard版主2019-08-07', '19:06:18发布在', 'GARD/临界', '301', '1']}, {'answer': [], 'title': ['数字货币指数基金重磅上线，你想知道的都在这里', 'Cobo版主2019-08-07', '20:00:33发布在', 'BTC/比特币', '283', '0']}, {'answer': [], 'title': ['比特币挖矿VS比特元挖矿——历史告诉我们，大众亲民才是潮流', 'mxz000副船长2019-08-07', '20:00:21发布在', '区块链社区', '247', '0']}, {'answer': ['小心像印度一样，炒币坐牢，币充公！', '用户信息难道不是离线存储的？', '不会有事吧'], 'title': ['币安部分用户KYC信息被泄露，这样的币安大家还敢去交易吗？', '拉拉MM队长2019-08-07', '17:04:39发布在', '区块链社区', '1007', '3']}, {'answer': ['这个有看头啊，发现一些新知识和见解，期待楼主详解', '为什么说“LTC的减产展示了一场背弃区块链精神的强中心化行为”？ 能解释一下吗？', 'guiguixyz 发表于2019-08-06 16:56:35\n为什么说“LTC的减产展示了一场背弃区块链精神的强中心化行为”？ 能解释一下吗？中心化的人，中心化的目的。楼层直达', '巴雷特chain 发表于2019-08-07 09:47:37\n中心化的人，中心化的目的。LTC本来写的就是 Litcoin 李的币楼层直达', '莱特币减半是诞生初始就设计好的数学公式 没有人可以改变 不懂不要瞎说', '骑马看唱空 发表于2019-08-07 11:51:08\n莱特币减半是诞生初始就设计好的数学公式 没有人可以改变 不懂不要瞎说挖莱特币送狗狗币，这还不中心化?楼层直达', '无知真可怕', '比特币也好 莱特币也罢 创始人只是设计了一个数学公式 第一时间公平透明公开 然后出块权(发行权)在所有人手上', '骑马看唱空 发表于2019-08-07 12:08:31\n无知真可怕2015年8月莱特币首次减半，时隔4年又准时减半，再去看看他的算力图，这里面有多少人为因素？而且数学公式是定死的，谁都知道，这个创始人干嘛 一句一个“我”？？？？？？楼层直达', '比特币回跌到6500吗 发表于2019-08-07 16:03:09\n2015年8月莱特币首次减半，时隔4年又准时减半，再去看看他的算力图，这里面有多少人为因素？而且数学公式是定死的，谁都知道，这个创始人干嘛 一句一个“我”？？？？？？不要被表象迷惑楼层直达', '骑马看唱空 发表于2019-08-07 11:51:08\n莱特币减半是诞生初始就设计好的数学公式 没有人可以改变 不懂不要瞎说目前的莱特币，只能被消息所影响，而创始人也只关注消息对币价的影响，而其他的开发却所聊无几，这难道不是背弃了区块链精神，这难道不是强中心化？这种公链还能叫区块链？楼层直达', '知道bitcointalk吗', '莱特币创世帖https://bitcointalk.org/index.php?topic=47417.0 ', '骑马看唱空 发表于2019-08-07 16:25:50\n莱特币创世帖https://bitcointalk.org/index.php?topic=47417.0 这里的规则，只是团体性共识，目前的状况是创始人已经在对市场产生呼吁性的影响，聪明的做法就是闭嘴，继续开发，升华，直到落地，你见过中本聪出来说话吗？这跟区块链想表达的去中心化精神早已背离的十万八千里，我们讨论的不是一个层面的问题楼层直达', '楼主不是弱智就是白痴！莱特币那是一开始就设计好的，为的就是公平。不懂不要装！'], 'title': ['一眼看懂强中心化的区块链', '巴雷特chain水手2019-08-06', '16:11:27发布在', '技术交流', '2984', '16']}, {'answer': ['币友明白人', '这三类人其实都持有比原，第一是高价接盘的，已经割肉离场。每天还关注来骂。第二种高位接盘低价加仓，平均价格，(均价基本1.5-2.5之间）等待机会，一直持有。第三种是买完就想暴涨，可是一直也不涨，什么技术我不管，只要币价不涨都是垃圾。因为比特币诞生10多年，还没有超级应用落地，所以怎么吹技术，大部分人也不会相信。如果真的成功了，接盘侠也就是前期骂比原的人。因为他们看到希望了，所以跑步接盘，这时候也就是前期持仓不动，等待机会出手的时候了。呵呵', '说到底,闲钱投资,相信BTM不归零即可.', '长鋏割的就是你这样的', '飞翔的 发表于2019-08-07 11:20:35\n这三类人其实都持有比原，第一是高价接盘的，已经割肉离场。每天还关注来骂。第二种高位接盘低价加仓，平均价格，(均价基本1.5-2.5之间）等待机会，一直持有。第三种是买完就想暴涨，可是一直也不涨，什么技术我不管，只要币价不涨都是垃圾。因为比特币诞生10多年，还没有超级应用落地，所以怎么吹技术，大部分人也不会相信。如果真的成功了，接盘侠也就是前期骂比原的人。因为他们看到希望了，所以跑步接盘，这时候也就是前期持仓不动，等待机会出手的时候了。呵呵赞同，全部说到点子上了！人的性格完全暴露在你这三点里面！楼层直达', 'yeah～同志，分析很棒！', '投资比源挺好的亚。比源又便宜，话事人 野心也大，做实事，攻技术。 剩下的就交给 天意和政策。价值投资说的不就是比特币和比源这种嘛', 'D魔E都W 发表于2019-08-07 13:20:11\n投资比源挺好的亚。比源又便宜，话事人 野心也大，做实事，攻技术。 剩下的就交给 天意和政策。\n\n价值投资说的不就是比特币和比源这种嘛可是更多的人喜欢类似于贝尔链、酒链~~楼层直达', 'D魔E都W 发表于 2019-8-7 13:20\n投资比源挺好的亚。比源又便宜，话事人 野心也大，做实事，攻技术。 剩下的就交给 天意和政策。价值投资 ...\n\n币友明白人啊', '楼主是个明白人', '价值投资比原链', '早鸟投票已经不少了，要是再多一些票，收益率就太低了。所以之前预估的在1到2亿之间是计算过的。', '币友明白人', '核动力_d5d 发表于 2019-8-7 14:13\n早鸟投票已经不少了，要是再多一些票，收益率就太低了。所以之前预估的在1到2亿之间是计算过的。\n\n官方预估很准，散户手里多少币，团队应该很清楚，这说明一个很大的问题，总之拿着就对了', 'Ericcccccc 发表于 2019-8-7 14:22\n官方预估很准，散户手里多少币，团队应该很清楚，这说明一个很大的问题，总之拿着就对了\n\n你和我想法一样，估算的太准了'], 'title': ['说到底，投资的根本就是长铗', '魔都小龙虾队长2019-08-07', '11:07:28发布在', 'BTM/比原链', '4972', '35']}, {'answer': ['刚刚美国定中国为汇率操纵国，离岸汇率现在是7.12', '那还是做多吗，还是做空呀', '做多吧，少年。等突破了再说', '空是拿无限的风险去博有限的收益，自己把握', '必须可以！！', '做空是什么意思啊？新人一个不懂。。。', '我都已经开了空了，，爆仓加13000', '开空的资金控制在开多的四五十分钟分之一左右', '顺其自然_mk8 发表于 2019-8-6 07:56\n做空是什么意思啊？新人一个不懂。。。\n\n看它跌沙雕了', '草中本聪傻狗 发表于 2019-8-6 07:59\n看它跌沙雕了\n\n还是不知道。。。', '谢谢大家支持   我还是先不操作了', '不会玩-_-||', '赶紧空起来', '我感觉还要涨   应该', '顺其自然_mk8 发表于 2019-8-6 07:56\n做空是什么意思啊？新人一个不懂。。。\n\n做空就是你借币卖，然后再买币还，跌了，你买币的钱少了，剩下的钱就赚了，涨了，你买币的钱就多了，多出的钱就亏了。简单地说，做空就是跌了赚，涨了亏。'], 'title': ['现在比特币快12000了，可以做空了吗，哪位高手回答一下', 'xcdn000000船员2019-08-06', '07:28:47发布在', '区块链社区', '4872', '34']}, {'answer': [], 'title': ['一个走势和比特币有相似的矿币', '请叫我小鸡蛋水手2019-08-07', '19:39:18发布在', 'SIPC/上链', '60', '0']}, {'answer': ['国内用户危险了，当局要查你，一查一个准！', '币安想怎么赔呢？', '由此开多稳，参考btc被盗，bsv下架。。。'], 'title': ['泄露1万用户KYC，币安还安吗？', 'f012559670水手2019-08-07', '16:47:47发布在', 'Binance/币安', '1393', '3']}, {'answer': ['此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        楼层直达', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        '], 'title': ['【回帖赠币】99EX-久币网狂赠币第五期，前1000名瓜分万元SYM！', '久币网船员2019-08-06', '15:02:32发布在', '糖果空投', '4206', '122']}, {'answer': ['最近有活动，欢迎大家下载体验哈！', '冲鸭冲压冲鸭', '冲鸭尺寸嘻嘻嘻', '东方风格 v 方式实施', '冲啊啊啊啊啊'], 'title': ['BitKeep开通BTC云算力挖矿', 'BitKeep钱包水手2019-08-01', '14:52:08发布在', 'BitKeep钱包', '2531', '5']}, {'answer': ['之前加了一个投机交流群，原本是希望能让自己提升的，结果刚一提币圈，就被移出群聊了。哎，投机哪有什么优劣之分，市场有价格波动，自然可以投机，能赚到钱就是高手，为啥觉得投机外汇，投机a股就高人一等呢？', '本人小韭菜一个，本来亏得够惨了，请各位大佬嘴下留情，给我一点活路', '我说一说我的投机原则，一、我来币圈是为了赚钱的，所以我是人民币本位。我曾经也被洗脑过，说什么币本位。亏完了之后再也不相信这句话了，现在我只信仰人民币，无论赚了多少钱，最终都是要换回人民币的，这是我的第一原则。二、右侧交易，行情启动了再追，行情调头了就走。第一笔头寸在2成仓位，亏损了绝对不补，破位了坚决止损。', '三、为了在市场活下来，永远不满仓，即使再看好后市，也最少留有40%仓位。市场的黑天鹅太多了，一个不小心就暴击。四、目前这几年尽量不做合约，期货，毕竟新人一个，控制不好仓位分分钟爆光。五、短期内尽量只做龙头——比特币。毕竟市场受他的影响太大了，有的时候很看好一个币，图形是我非常喜欢的，可是大饼一暴跌，它的计划也打乱了，好好的上行趋势被破坏。几次之后我决定短期内只做比特币。六、只关注图形本身，不受任何外音影响，包括减半，降息，打仗，等等影响。', '七、图表上只关注ma和vol，币安说他的成交量是真实的，暂且相信他。虽然成交量多可以造假，但是缩量，地量是造不了假的，毕竟市场惨淡就是惨淡，比如调整的末端，就是缩量，这是真实的缩量。另外只有ma让我赚到钱了，其余的什么rsi很多人用的好用，但是我觉得不适合我。ma可以让我预测接下来一段时间的走势，我选择相信ma。我的原则是：日线上，ma10下方不做多，ma10下行趋势不做多，跌破ma20出场，ma120下行不做多。', '八、尽量等到极限位置进场，这样可以确定自己在盈利状态，最好是快速脱离自己的成本区，心态上平和很多。发现不对，马上可以原价止损。对了，快速拉升之后不能马上进场，一般快速拉升之后都会有快速回调。如果坚定看好后市，可以企稳之后再入场。', '没人理我。。。哎，那说一说我对目前行情的看法吧。比特币在4小时的级别上，被ma150两次支撑，呈现了一个三角形整理的格局。', '还有一点，就是市场的涨跌是由庄家（主力）决定的，并不是由价值决定的。价格和价值没有必然联系。不要试图为暴涨暴跌找原因，如果说一定要有原因，那就是庄家在底部收足了筹码，开始拉升，再高位派发筹码，就这么简单。', '2022一定行 发表于 2019-7-12 14:24\n八、尽量等到极限位置进场，这样可以确定自己在盈利状态，最好是快速脱离自己的成本区，心态上平和很多。发 ...\n\n总结的极好！', '听说机构们都是4000美金的筹码，想砸到2000都不是问题', '为了赚钱 发表于 2019-7-12 16:23\n听说机构们都是4000美金的筹码，想砸到2000都不是问题\n\n你说的没错，所以我不抄底，只做上升趋势。币圈的庄家有个特点，低位反转时，会一根放量大阳线脱离筹码区，那时入场是个比较好的位置。因为行情启动之后不会因为我的进场而停止上涨。', '再说一下我对投机和赌博的理解。首先我认为投机不是赌博，投机可以盈利，是可以通过观察规律，制定计划，实施计划，赢取胜利的。但是一把梭和赌博就没有区别了。赌博和投机有相似之处，就是都有输有赢。赌博输了不能止损，但是投机是可以止损的。截断亏损，让利润奔跑，是投机和赌博最大的不同。', '再说一说判断方向这件事。  判断方向只是交易的第一步，算是整个交易计划的第一步。一个完整的交易计划应当包括：判断方向，等待市场验证方向，选择入场点，预期出场点，止损位，盈损比，第一笔头寸所占仓位，第二笔头寸所占仓位。以上是每一笔成功的交易都必须要有的，缺一不可，哪一环出错都可能导致失败。判断方向在这里是第一步，也是最重要的一步，如果判断错了，后面只有止损一条路可以选。但是谁能保证判断正确方向呢？都不能。所以计划中一定包含止损。我认为投机跟打仗是一样的，都是要准备多种可能。这也是分析师们经常“不是涨，就是跌，也不排除横盘”的原因了。', '1000多的浏览量都没有人鼓励一下我吗？哎。。。下面我再说一说信仰这个事。就是千万不要有信仰！你要是有信仰可以在这个币归零的时候买上1个，当信仰。信仰并不能为你带来收益，同样的千万不要相信所谓的价值投资。也不要有“我长线，不怕跌”这种想法。因为长期来看，都是要归零的。在此我郑重预测，长期来看，茅台会是一地鸡毛，亚马逊也是一地鸡毛，苹果也是一地鸡毛。以上我说的都是股票。我贴一段李佛摩尔说的话，你们大概体会一下吧。', '说起来头头是道，终究一场空'], 'title': ['注册巴比特2年了，开个贴记录自己投机之路。', '2022一定行船员2019-07-12', '13:11:04发布在', '区块链社区', '36973', '238']}, {'answer': ['cz本来就一王八蛋，币圈毒瘤'], 'title': ['币安就是币圈的搅shi棍', '403142577船员2019-08-07', '19:34:37发布在', '区块链社区来自App', '598', '1']}, {'answer': [], 'title': ['YottaChain开启区块链数据时代，你的数据你做主', 'YottaChain官方号禁止发言2019-08-07', '19:33:59发布在', '区块链社区', '64', '0']}, {'answer': ['BTC无疑', 'BTC无疑', '你说的都对，但是要把btc除去。', 'bnb，ht，okb是被资本抄起来的，没有实际价值，是目前泡沫最大的币，未来就会挤泡沫，回归应有的价值', 'eth官方助手 发表于2019-08-07 19:10:18\nbnb，ht，okb是被资本抄起来的，没有实际价值，是目前泡沫最大的币，未来就会挤泡沫，回归应有的价值ht和okb的市盈率还是比较低的，bnb是炒过头了楼层直达'], 'title': ['各位老哥认为目前哪些币最有价值？', 'sdfsdfgv_vsp副船长2019-08-07', '18:31:27发布在', '区块链社区来自App', '867', '5']}, {'answer': ['本人官方微信', '感觉本体也要飞了', '莱特柚子都翻倍了', '沙河小涛 发表于 2019-3-1 19:22\n莱特柚子都翻倍了\n\n都有，都是低价进的', '那时候巴比特一群拖狂碰ht，不知道哪个交易所的', 'kebipigy 发表于 2019-3-1 19:39\n那时候巴比特一群拖狂碰ht，不知道哪个交易所的\n\n也有可能就是火币的脱，那时候在吸货', '好，收费吗，收多少，我来了，大神。', 'ockmeta_d8f_aez 发表于 2019-3-1 19:45\n好，收费吗，收多少，我来了，大神。\n\n熊市不收费，大家日子都不好过，多赚点币，牛市赚大钱', '聚赢商会九哥 发表于 2019-3-1 19:39\n也有可能就是火币的脱，那时候在吸货\n\n确实，来骗子窝一定要火眼金睛', 'kebipigy 发表于 2019-3-1 19:47\n确实，来骗子窝一定要火眼金睛\n\n恩，现在人性已经变坏', '选择很重要，更重要的是圈子', '就看今天晚上了，是飞是跌，一会见', '浓浓的微商味，你这么牛火币怎么不请你当副总', '439904213 发表于 2019-3-1 21:23\n浓浓的微商味，你这么牛火币怎么不请你当副总\n\n。别闹，币圈cx正规军……还微商，李林的零头都比我多了，想多了吧你', '此贴一出，可以出货了。'], 'title': ['年前让大家进的ht，赚到才是硬道理！拒绝马炮，跟着聚赢，赢在起跑线上', '聚赢商会九先生队长2019-03-01', '18:16:13发布在', '火币网来自App', '52590', '79']}, {'answer': ['此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        '], 'title': ['【回帖赠币】99EX（久币网）狂赠币，前300名瓜分10万BSTC！', '久币网船员2019-06-20', '11:54:36发布在', '糖果空投', '28919', '215']}, {'answer': ['此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        '], 'title': ['【回帖赠币】99EX（久币网）狂赠币第二期，前1000名瓜分万元SINOC！', '久币网船员2019-07-03', '11:47:53发布在', '糖果空投', '22385', '137']}, {'answer': ['在算力按全网算力算'], 'title': ['现在去矿机托管划算吗，或者去买算力划算吗', '佳佳_sez船员2019-08-07', '19:11:21发布在', '区块链社区来自App', '344', '1']}, {'answer': ['下文呢？？？', '楼主想表达什么？？', '真实！以太坊在2017年3月初是七十多元。', '玛丽苏小说已经侵占到币圈了', '下文呢是不是→_→', '这标题，让人们想起了重庆许姑娘的1.2亿，当时她拥有多少个BTC？', '想看下文的哥哥姐姐给点点赞啊，码字也很累的', '有插图就更好了', '没看懂表达的是啥'], 'title': ['曾经有1000个比特币的那个女人', '41eebcb561水手2019-08-07', '14:52:21发布在', '生活漫谈', '2677', '9']}, {'answer': ['此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        '], 'title': ['【回帖赠币】99EX-久币网狂赠币第四期，前1000名瓜分万元GN！', '久币网船员2019-07-25', '12:08:36发布在', '糖果空投', '12471', '150']}, {'answer': ['此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        ', '此帖仅作者可见\n                        '], 'title': ['【回帖赠币】99EX-久币网狂赠币第三期，前1000名瓜分万元FYC！', '久币网船员2019-07-16', '14:42:04发布在', '糖果空投', '14880', '135']}, {'answer': ['比特币定投日记（Day-1）：币圈都说比特币到了最佳的定投时间http://8btc.com/thread-269324-1-1.html(出处: 巴比特论坛)', 'day2-day7:比特币定投日记（Day-2）：巴菲特老爷子抄底苹果也跌了37%http://8btc.com/thread-269326-1-1.html(出处: 巴比特论坛)', '比特币定投日记（Day-8）：财经频道正面报道比特币 然后就暴跌了。今日变动 -5.51%；持仓现值￥165,142  全文约500字，2分钟可以搞定 2019/1/10    BTC 现价 ￥25975市值 ￥4534亿  占币圈总市值 52.15% 今天看了一段视频，财经频道报道法国烟草店开始提供比特币售卖服务，总体还是很正面的。法国烟草店和国内的便利店差不多，如果这次试点成功，法国政府将会允许在全国共两万多家烟草店推出。 这是一个长期利好，属于昨天说的行业基础设施。它能让新资金入场变得便捷，也会让我们离牛市更近。 定投第7天：今日变动-5.51%；持仓现值 ￥165,142；总盈亏 ￥-151,784；  今天的定投价格很棒，准备下单时处理了点事情，完美躲过瀑布。但前几天定投果然踩山顶了，每天亏10 USDT 定投亏钱了，重要吗？ 当然重要，谁希望自己亏钱。不过因为亏钱感到难受时，想到今天能买到更多的币，那股忧愁也就被冲淡了许多：所有亏损都是浮亏，实实在在买到手的BTC才是最重要的。 虽然我一直强调交易要有严格的止盈止损策略，但是定投的核心准则就是止盈不止损。短期波动不应影响你对长期价值的判断，除非基础面出现变化。 所以我现在定投A股的部分也亏钱了，重要吗？ 当然重要，我能买到更多的份额了。 本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '比特币定投日记（Day-9）：昨天做空了150万个波场 顺便分享下期货的实盘。今日变动 -4.25%；持仓现值 ￥160,693全文约500字，2分钟可以搞定2019/1/11    BTC 现价 ￥24762市值 ￥4337亿  占币圈总市值 52.51%昨晚看了下波场，发现早上爆拉后中午开始砸盘，放出了天量上影线，再加上某钱包搞的CX模式，感觉庄家可能要出货了。于是晚上反手一个做空，在0.00000624 BTC的价格开了154万个空单。然后又亏了。虽然在亏，但是心里还是比较稳的。波场期货价格比现货价格要低11%，空军力量十分强大。而且某钱包锁仓TRX的日利率高达2.5%，每天到账。这种赠送带来的抛压靠熊市的场内资金可能很难撑住。最近会在这儿分享这笔空单的实盘情况，有兴趣的朋友可以关注。本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！定投第9天：今日变动 -4.25%；持仓现值 ￥160,693；总盈亏 ￥-159,001 今天凌晨在暴跌的时候投了400 USDT（0.112个 BTC），把下周一的提前投了。因为感觉短时有点超跌，下周一不一定能到3550这个价格。现在果然小反弹1%，持仓均价目前降到6886。大家会发现定投产生的短期亏损在长期来看不是事儿，前提是只要 BTC还有牛市。本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '比特币定投日记（Day-12）：做空波场已经加仓到270万为什么一加仓就遇上爆拉？今日变动 -2.05%，总盈亏 ￥-163,443全文约600字，2分钟可以搞定2019/1/14    BTC 现价 ￥24032市值 ￥4215亿  占币圈总市值 52.98%昨晚在0.00000598 BTC的位置加仓波场的空单，现在空单仓位270万。 今天爆拉时也加了仓，现在持仓均价0.00000615BTC，基本打平的状态。这两天TRX期货一直很稳，现货暴跌15%它也就跌5%，现货爆拉15%它还是差不多涨5%，好像被降了杠杆似的。今天爆拉的时候浮亏比较惊人，不过毕竟已经是宠辱不动于心的老韭菜，还是继续坚定看空吧，再拉就接着加仓，一起看看最后这270万仓位会怎样。定投第12天：持仓现值 ￥156,251，今日变动 -2.05%，总盈亏 ￥-163,443 上周五觉得跌到位了，于是自信满满地提前把今天的定投买了进去。于是今天的价格更低了，冲动一下损失5美元。其实这样来看我也是能够多空切换自如的：一看多就跌，一看空就涨。大家短线可以跟着我反指操作，说不定可以赚大钱呢？不过我非常不建议大家玩短线，在币圈这种操控性非常强的市场，短线的不可测性极高，跟赌博没两样，就算你有再高超的分析实力，再严谨的走势逻辑分析，通通没用！K线分析、逻辑判断等手段能够生效的前提条件是市场脱离了操控者的掌控范围。这意味着如果你认为你的分析和判断是正确的，那么绝对不能在意短期波动，必须有足够的耐心等待你的判断应验。短期波动只会削弱你的信心，影响你的行为，让你更接近一棵可爱的韭菜。本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '比特币定投日记（Day-13）：做空波场的人在瑟瑟发抖加仓到320万了，空头还不发力吗？今日变动 +2.74%，总盈亏 ￥-159,526。全文约600字，2分钟可以搞定2019/1/15    BTC 现价 ￥24741市值 ￥4333亿  占币圈总市值 52.69%昨天又加了50万，现在波场的空单仓位320万，持仓均价0.00000618。仓位越来越虎了，要不要继续加？在线等，挺急的！从浮盈0.8到浮亏0.4个BTC，只需要2天。看起来TRX在正式空投BTT前涨势还不会停，之前开仓的逻辑没问题，但稍有冲动，时间开得稍早了一些，仓位也有点虎。在这里检讨一下：在金融市场你要面对的问题绝对不是能不能抓住机会，而是在机会来临时你到底还有没有本金去抓住它。定投第13天：持仓现值 ￥161,540，今日变动 +2.74%，总盈亏 ￥-159,526。 这两天玩期货做空，波动比定投一个月的BTC还多，本质上就是担心错过机会仓位搞大了导致的。现在波场利好不断，在熊市里确实是个做空的好标的，但是：耐心才是最重要的品质，机会只会迟到，但不会缺席。就像这次，虽然做空波场到最后可能是盈利的。但由于太急于把握机会，盈利可能会缩水严重，甚至导致亏损。所以不管你认为这次机会有多难得，分仓投资都非常重要。你的判断不可能永远100%正确，当你判断出错时，剩余的本金才是你用来抓住机会的工具。本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '比特币定投日记（Day-14）：BT下载发币也大气，BTT总量9900亿9900亿个BTT，会空投多少给TRX？ 今日变动 -0.7%，总盈亏 ￥-160,019。2019/1/16    BTC 现价 ￥24693市值 ￥4321亿  占币圈总市值 52.51%今天专门研究了下BTT，毕竟它算是这波TRX爆拉的主因之一。320万空单竟然回本了BT下载被孙宇晨收购后通过发币来改进自己的生态网络，概念是挺好的，用户基数也很庞大，想象力十足。不过9900亿个BTT确实有点多，不知道会拿出多少空投给TRX。而且波场的市值已经这么高了，即使算上超跌反弹的因素，一个空投利好也无法支撑它在熊市暴涨200%，这就是做空的信仰。但不管多有信仰，认为自己的判断多正确，在期货市场一定不能加杠杆！杠杆必然会导致心态失衡，让本来正确的判断带来错误的结果。定投第14天：持仓现值 ￥162,419；今日变动 -0.7%，总盈亏 ￥-160,019。 BTC又走出了经典的画门K线，这时去判断短期走势只能完全靠猜，这种K线是就是为了爆期货。好在画门的波动不大，定投时完全无视就好。假如你不像我一样拥有超强的自控力，没有不加杠杆的决心，建议坚决不要碰期货：那是一个庄家看着你底牌来爆你仓的血腥市场。从高点跌到目前位置，BTC跌幅已经达到82%。现在的价格是不是平底锅的锅底我们不用过多去猜测，只要知道现在大概率是个很棒的位置就好。任何投资本质上都不能看太过短期的波动，牢记当时的逻辑。从小韭菜长成苍天大韭菜吧！本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '有钱 任性。照三年时间来吧', '炒币发家666 发表于 2019-1-17 11:08\n\n有钱 任性。照三年时间来吧\n\n准备今年先定投这么多，后面再看情况，说不定明年就暴涨了呢楼层直达', '7f94adda80 发表于 2019-1-17 11:51\n准备今年先定投这么多，后面再看情况，说不定明年就暴涨了呢\n\n暴涨 你想多了', '炒币发家666 发表于 2019-1-17 11:52\n\n暴涨 你想多了\n\n所以才定投啊，不要打消信仰楼层直达', '比特币定投日记（Day-15）：导致资金被盗，以太坊硬分叉推迟了加密货币是否真的越简单越安全？今日变动-0.42%，总盈亏 ￥-160,962。    2019/1/16    BTC 现价 ￥24282市值 ￥4289亿  占币圈总市值 52.84% 公链实现的功能和其安全性是无法调和的矛盾吗？以前听某位知名币圈大佬说过，功能越多的公链安全性必然越差，越简单的东西越安全。 比特币只能拿来支付，而以太坊有智能合约、要做分片、算法要转POS，要实现一堆东西，所以安全性就差了。 这次君士但丁堡的升级计划直接就被一个危险漏洞给推迟，这个漏洞是可能导致用户资金被盗的。V神还在以太坊坐镇，核心团队准备了这么久的升级计划竟然还会有这种漏洞，大家把钱投资到这个行业来真的能放心吗？ 当然可以啊！买比特币就不会有那么多事情！只有支付功能的比特币！原价14万一个，现在只要2万5，不，只要2万4，等等，2万3诶老乡别走啊！  怎样，这波充值是不是有点猝不及防？   接盘的320万空单要死不活好几天，感觉变盘在即，孙老板，今年能让大家过个好年吗？ 定投第15天：持仓现值￥162,848；今日变动-0.42%，总盈亏 ￥-160,962。       写文章的时候刚说到变盘在即，BTC突然就来了条长长的下影线，让我感觉非常棒！作为行业大V此时总算有了点喊单操纵市场的感觉。 现在这个市场，老韭菜们都等着最后一跌抄底，黑庄都在想着法子让老韭菜不敢抄底甚至还要扔筹码。 按照市场铁律，小韭菜基本玩不过大黑庄，所以现在就看黑庄要用什么手段了。毕竟随着比特币的共识度越来越高，吓韭菜要比以前困难许多。 但是中本聪被抓，要关闭比特币网络这种段子应该不会再现了，毕竟有点侮辱人智商的意思。 本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '发了两次。。。', '比特币定投日记（Day-16）：BTT利好已尽，波场TRX准备领跌利好出尽是利空，BTT空投估值已定。今日变动 +0.75%，总盈亏 ￥-158,965。  2019/1/18    BTC 现价 ￥24660市值 ￥4317亿  占币圈总市值 52.71% 今天凌晨波场在美国主办niTRon 2019年峰会，同一时间币安也公布了BTT的发行规则：   作为波场的空军主力，最关注的BTT事件结果已经出来了：10%的空投比例，2022年空投完毕，意味着持有TRX盼着第一批空投的人，大概率是1TRX投0.2BTT。 这比例说实话比较惊吓：一来总量9900亿枚的BTT总估值1亿美元并不高；二来1比0.2的空投实在对不住TRX现有的涨幅。本来以为市场会对此作出反应，但直到现在我的空单还是浮亏巨大的状态。 昨晚的上涨加了仓，现在360万空单，均价0.0000623 BTC。 可能是广大接盘侠们还盼着买点TRX去参加BTT发行，暂时撑住了买盘，但现在基本已经处于利好出尽的时间。等到1月 28号就是利好完全出尽，所以离我的空单盈利可能还有10天吧。 定投第16天：持仓现值￥166,217；今日变动+0.75%，总盈亏 ￥-158,965。     最新的持仓均价已经降到了6761 USDT，目前3600的价格定投起来非常舒服，成本拉低的速度很快。就是怕BTC在这里盘整的时间太短了，毕竟现在的位置一定是未来大底的一部分，谁也无法判断这次泡沫破灭会在什么位置横盘筑底。 2000多也有可能，现在超跌了涨回去4000横盘也有可能。这确实是没法准确判断的事情，但目前全球经济环境并不好，我认为还是有希望能看到价格更低的比特币。 本文观点仅供参考，不作为任何投资建议！', '看你拿的住不，已经上了贼船，翻不翻就看老天了'], 'title': ['比特币定投日记（连载）', '7f94adda80船员2019-01-17', '10:43:39发布在', '行情分析', '91923', '167']}, {'answer': ['五年后再看，十五年流浪地球计划，三年最后落地机会。饼太多了，有点撑。', '心中一万个……走过！', '三年后？ 五年后？ 十五年后？  意思是这三年内是没戏的？', '应用落地后 币价7毛', '公链已死，BTC可以洗钱   ETH可以发币，XMR可以在暗网交易，就目前来讲其他的币能做什么', '橘子酱男孩 发表于 2019-8-7 10:53\n公链已死，BTC可以洗钱   ETH可以发币，XMR可以在暗网交易，就目前来讲其他的币能做什么\n\n说到点子上了，其它都是受监控的，能涨到哪去，总要不死心的', '每一位创业者其实都是时间旅行者，他告诉所有人，未来就是这样的，但大部分人只是好奇的观望，只有少数人相信他，然后他们成功了，创造了未来。', '意思是公链是艾滋病啊？还特么窗口期，怎么想的呢', '可以，马上起飞，币友们快上车！', '楼主是个明白人', '吹牛逼你是一等一', '能好好说吗？别放卫星', '还有三年！公链大战，很多公链会死，可以这么简单理解！', '每一位创业者其实都是时间旅行者，他告诉所有人，未来就是这样的，但大部分人只是好奇的观望，只有少数人相信他，然后他们成功了，创造了未来。', '不愧是写科幻小说的，什么三年后，十五年计划，空谈你是第一'], 'title': ['长铗：未来三年，是公链落地的最后窗口期', '比原链Bytom超级版主2019-08-07', '09:55:37发布在', 'BTM/比原链', '4331', '19']}, {'answer': ['挖比特还是其他山寨币？', '有啥引的？买矿机啊', '有廉价电费吗？优势不明显劝你别干——过来人说。', '遥星公屌 发表于 2019-7-27 09:37\n有啥引的？买矿机啊\n\n买什么矿机？我没有矿场，买了没地方挖啊', 'D3大坑受害者 发表于 2019-7-27 09:47\n有廉价电费吗？优势不明显劝你别干——过来人说。\n\n没有，但是不是有矿场托管吗', 'ajie_sg 发表于 2019-7-27 09:33\n推荐比特小鹿，目前一个50T的在挖，另外3个50T已买的8月底9月初开挖. 每天打到账上，安全省心，价格公道。 ...\n\n有没有联系方式？我加你', '小腾_boe 发表于 2019-7-27 09:14\n挖比特还是其他山寨币？\n\n我想挖比特币', '不动电脑技术不好搞。特别是处了小问题', '可以试试云算力租赁挖矿 不过要选好一个可以共进退，穿越牛熊的平台', '现在挖矿的方式可以自己买矿机建矿场，或者买矿机托管，或者购买租赁云算力挖矿，这几种情况各有利弊，作者可以去了解下，不管什么投资需谨慎', '现在挖矿，能solo就solo，矿池大多坑，国外的有些还好，最近挖硬盘币也不行了，可以了解一下SSD挖矿，新的领域，看整个趋势发展可以考虑看看', '楼主是要自己挖还是？', 'Tmtyh29669 发表于 2019-7-29 10:17\n可以试试云算力租赁挖矿 不过要选好一个可以共进退，穿越牛熊的平台\n\n那就选择aex这个平台13年就成立了 老板是币界良心', '建议楼主还是屯币比较好 省心省力 挖矿有可能费力不讨好', '第一次听说挖矿比较稳定'], 'title': ['我想挖矿，求个引路人', '币圈小猪猪水手2019-07-26', '17:57:46发布在', '矿业挖矿来自App', '11043', '31']}, {'answer': ['这么好的机会，楼主卖房贷款梭哈', '又来骗吃骗喝？', '翻倍很多吗？今年以来那个币种没有翻倍过', '可一直稳起不怎么涨上去呢？？', '水果泡泡 发表于 2019-8-6 23:47\n可一直稳起不怎么涨上去呢？？\n\n梭哈了已经……', '币圈斗宗 发表于 2019-8-6 23:32\n翻倍很多吗？今年以来那个币种没有翻倍过\n\n干就好了，相信哥', 'A孙凯红光塑料 发表于 2019-8-6 19:43\n这么好的机会，楼主卖房贷款梭哈\n\n我已经卖房卖车了，差点卖身了'], 'title': ['xrp绝对短期暴涨翻倍', '大哥要etc队长2019-08-06', '19:27:35发布在', '区块链社区来自App', '2085', '7']}, {'answer': ['0.00015806，挖矿不如囤币', '百花临在 发表于 2017-12-12 15:55\n\n0.00015806，挖矿不如囤币\n\n哦，可是没有钱来屯币啊，我想脱产呢楼层直达', '那你有钱挖矿？', '比特币韭菜 发表于 2017-12-12 16:01\n\n那你有钱挖矿？\n\n可以把比特币卖了买矿机啊，矿机挖出来的数量是增加的。但是屯币数量不变啊楼层直达', 'txj1984 发表于 2017-12-12 16:07\n\n可以把比特币卖了买矿机啊，矿机挖出来的数量是增加的。但是屯币数量不变啊\n\n那你用什么支付电费。楼层直达', '兄弟挖矿难度每天都在加啊现在', 'zzz163519 发表于 2017-12-12 17:37\n\n兄弟挖矿难度每天都在加啊现在\n\n明后年难度翻倍吗楼层直达', '难度和每日每T，出币子的概率公式是怎么算的？', 'txj1984 发表于 2017-12-12 20:19\n\n难度和每日每T，出币子的概率公式是怎么算的？\n\n\r\n\n12.5*24*3600*(10^12)/(2^32 * 难度值)楼层直达', '如果有免费的电，加上矿机不会快速淘汰，还是可以的', '大兄弟你要多少台矿机？加我微信13677294770谈谈', 'BTC 每T收益 1TH/s * 24H =0.00007469 BTC =￥4.64这是btc.com，矿池实时收益，我原本想截图给你，不过留言板贴不了图，有兴趣细聊可以加我微信18572804256', 'deli-wht 发表于2018-03-08 14:23:36\nBTC 每T收益 1TH/s * 24H =0.00007469 BTC =￥4.64\n这是btc.com，矿池实时收益，我原本想截图给你，不过留言板贴不了图，有兴趣细聊可以加我微信18572804256高级模式回帖可以贴图楼层直达', 'windy0220 发表于 2017-12-12 17:09\n那你用什么支付电费。\n\n精辟……………'], 'title': ['现在挖矿的每T日产大概是多BTC啊？', 'txj1984队长2017-12-12', '15:07:25发布在', '矿业挖矿', '8222', '14']}, {'answer': [], 'title': ['WOR和wotoken', 'tigerhu水手2019-08-07', '18:52:16发布在', '矿业挖矿来自App', '62', '0']}, {'answer': [], 'title': ['Conflux与启迪物联网集团达成战略合作', 'Conflux中文社区版主2019-08-07', '18:51:14发布在', 'Conflux', '263', '0']}, {'answer': [], 'title': ['云矿机到底怎么样', 'tigerhu水手2019-08-07', '18:50:24发布在', '矿业挖矿来自App', '72', '0']}, {'answer': ['目前这种震荡的行情下我们又该怎么抓住机会，怎么操作！大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020），最近币圈经过这一波的上涨剧烈震荡后进入了调整期，估计今天之后股市也要开始为年后的这波迎春大涨调整了。大多数时候行情基本上就是几个周就走完一个阶段了，这一点在币圈是毋庸置疑的，大牛市最多也就是几个月走完所有行情，股市也就是时间维度在拉长一点而已，因为有一个定理是恒古不变的，那就是没有一直涨的市场，也没有一直跌的市场。过去十年的美国股市几乎是一直涨，而对应到中国却没有表现在股市上，而是表现在了的楼市上。因为过去十多年中国的楼市也可以说是一直涨，股市就没有什么太大的起色了。目前这个现状管理者似乎也发现不对劲了，所以从去年开始，房价就没有剧烈波动，反而逐渐向股市放水，一来是想通过股市来解救一下传统的小企业，其次是通过股市的变化和上涨来推动一些后续的经济发展。但是节奏和规律我们得掌握住，再说白一点，就是什么时候该出货了，什么是可以进货了，这些这个节奏我们得跟上一些大趋势的规律，而不是盲目的佛系。现在稍微在这几个圈子里混久了的都应该知道，就是价值投资，和长期佛系，在股市是针对那些大机构，大资金来说的，他们不是天使轮拿到的低价股就是等到机会拿到低价股，你在资金没有别人多，经验没有别人多，时间没有别人多，最重要的是没有别人专业的情况下，还想在别人的碗里抢到东西吃你觉得自己应该怎么做呢?我觉得很简单，就是我远远没有他们贪，我把自己的欲望控制的比他们还残酷，他们想吃一倍，我就想吃50%，他们想吃50%我就想着吃25%，反正我就时刻考虑着吃它们的一半就可以了。这样你也就在没有优势中也算找到一点优势了，这个操作逻辑在币圈也同样实用。所以说按照这个逻辑的话，这也快接近半个多月的股市你也应该逃了，至少先回本等着看情况，这样即使回调下跌开始你也不慌张了。那接下来的行情会怎么走呢？币圈目前震荡洗盘，下探修复，继续暴跌的概率基本不太可能了，跌出去年新低的概率更是极低的，股市也一样，预计这次个股市大盘回调到2650点左右，币市，大饼回到3500左右大家就又可以开始分批布局了，或者说是重启你们的定投计划了，如果是早期按照我说的那种，波段和长期分开来做的，这一波波段部分有分批已经出完了的，那建议你先复一下盘，计算一下你出货的均价，以及这一波的收益，和目前的现金流与长期的占比，之后再重新分配，比例还是不变，5:3:2，然后整理后开始波段部分的布局，波段部分就是，出货不贪，进货不贪，不要老想着自己吃最高点的出货，吃最低点的进货，这种最高点吃货和进货你就算偶尔吃到也是运气的成分比较大，当然也不排除自己的经验实力那一部分，但是就是风险自己也得单着，所以个人建议就是不要等着吃那一步了，目前的位置，再有接近5%的回调就可以开始波段进货了，还是分批那个逻辑。另类思路！其实我们还有一种更直接了当的逻辑！那就是未来的牛市不管那一天来，你是一定确定它是会到来的，不确定，甚至怀疑的，那你目前也没有在这个圈子的必要了，或者就是直接投机波段赚多少是多少，赚了就落袋为安把！不要想着这个圈子给你带来多大的回报了，甚至就是被割几下就赶紧离场把！但是你要是坚定不移的相信这个市场是有未来的，币圈是还会有想2017年和2018年早期那样的大牛市的话，你可以更直接的排除万难，直接搞币就OK了，想尽办法、用尽心思目标就是一个，囤币，想法也就只有一个，怎样让自己在下一次大牛市开启之前拥有让自己财富自由的币量。例如10万个EOS，几百上千个比特币，几十万个HT，这样的数量就算下一次大牛只能回到去年的位置你也足够了。往往在很多时候为什么大家该卖时候不卖，也有一大部分原因就是因为，币太少了，你老是觉得不等再涨高一点出手的话，赚到的对自己影响不大，那你为什么不想想早期你为什么不愿意顶着巨大的风险囤币呢？你复盘一下那些大佬，那个没有一个大量囤币的经历！有了这个目标之后，你可以选择千百种方法来囤币就好了啊！可以在外面努力工作赚钱囤币，可以不断的学习提升自己的认知，甚至自己开一个区块链的自媒体号每天抽出一部分时间来研究不但更加的了解这个行业，说不定还可以赚点外快接着囤币呢？反正你就一个目标，搞币，目前的下跌空间是出来的了，之后有机会就搞一点，波段也可以，只要有把握让自己币变多的路子的可以研究，都可以尝试。这个思路有一点偏激，仅仅作为参考！如果有自己的思路的，就当是废话把！最后还是回到学习和认识这个事情上来在币圈混迹这么久了的你，为自己看好的项目有过多少次科学上网？你有自己的推特号吗？有自己的Facebook号吗？有自己的油管号吗？有在这些号上关注了解一些技术类或者营销类的币圈大佬吗？有结合国内外的的市场行情来，市场热度来分析过目前的市场情况吗？除了数字资产这个圈子外，你有没有主动去学习一点金融方面的知识呢？还有很多可以自己动手动脑学习的这里就不在过多赘述了！然而这些看似很简单的举动，都透露着你对自己的这笔投资的看重程度。其实在任何一个圈子里面，学习和提高自己的认知都是非常重要的！好了今天就和大家聊到这里了，我们明天再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '分析今天为什么HT拉10%，BNB拉10%，以及今天完成分叉升级的ETH未来怎么走！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020），今天和大家聊一些在前几天文章中和大家强调过的事情，就想看看大家阅读文章后的分析理解能力，和实践能力。第一个事情就是，前次在文章《这波行情走完了吗？或者我们可以聊点比这波行情更有意思的事情！》里面讲到了关于币安除了上线币安链和去中心化交易所Binance DEX之外，还搞了一个Fetch众筹，这是一个听起来高大尚的项目，它集合了机器学习，人工智能，多智能体系统和去中心化账本来创建一个经济网络——在这个环境里， 数字经济体里的各个部分(此如数据，硬件,服务,人和基础设施)可以通过有效的预测和推荐来完成工作。代币名称是：Fet。25号是在币安众筹时的兑换比例为，1Fet= 0.008584 BNB / 0.0867 美元（基于 10.1001 美元的BNB价格）。最少参与额度：230Fet（1.97432 BNB ）= 20美元；最大参与额度：34,602Fet（297.02357 BNB）= 3000美元。我想告诉大家的是2019-02-21我发布了《这波行情走完了吗？或者我们可以聊点比这波行情更有意思的事情！》这篇文章，里面给出里这个项目，并且分析说过前面已经有BTT上线就翻十倍的前车之签了，同时也分析了BNB，顺带分析了对平台币的看法。大家有多少人去详细的了解了Fetch这个项目的具体众筹规则和具体投资玩法吗？大家又有多少人去等25号左右BNB砸出来的黄金坑了？大家又要多少人去关注里面分析的潜力平台币HT了呢？而今天BNB独涨10%，HT也独涨接近10%，又有一堆学员和粉丝跑了问我：“老师今天HT被拉了，BNB也被拉了，为什么？”我就想说，之前多篇币圈投资逻辑分析的文章不就是在告诉大家，为什么吗？这些为什么你自己也可通过不但的学习和提高认知自己分析预判出来一个大概啊！要是你是一个刚进来被割了的小散，问这个，问那个还情有可原，但是目前我估计还在币圈的应该很少有刚进来一个月的吧。当然我的学员们倒是我有直接讲过关于HT和BNB事情。我们接着说回今天的第一个话题来，关于最近币安好像是在给散户送钱的问题！为什么这么说呢？因为事实就是目前已经连续送了两次了，虽然有很多圈内人士可能连知都不知道有这么一回事，但是事实就是确实送了。BTT个人硬顶20000刀，ETF个人硬顶3000刀，然而BTT上线翻十倍，也就是抢到一个账号就是180000刀的盈浮，ETF上线翻四倍，也就是抢到一个账户就是9000刀的账面盈浮。这不就是明摆着的撒钱吗？个人分析：孙厂公的BTT这个暴利，个人不认可和苟同，第一，以他的营销策略和手段，估计有70%以上的是被水军抢走了的，它不可能下这么大的血本来做这场营销的，一贯手法就是最少的成本，最大的利益。而且根据各种群，各种圈子，以及各种渠道的反应来看就没有几个抢到的。EFT这个抢购的水分小一点，毕竟硬顶就卡了接近7倍的利益，上线有砍了两倍多，所以这个项目根据各种群，各种圈子，以及各种渠道的反应来看乐呵呵的人很多，抢到的人也很多。关于抢这个众筹让我想起了股市的抢新股，里面也是有很多技巧和方法的，最简单的就是开户，目前统计是，十个户有一到两个可以抢到。风险分析：这个里面存在的两大风险就是：一，项目本身一上线就破发的风险，这个风险目前很好排除，因为目前整个市场都很冷，尤其是这种一级市场，而且是上币安这种头部交易所，在目前这种一级市场几乎熄火一年的情况下开始重新点燃这一把火，早期几个项目就开始破发走起的话，后面这个交易所也不用费这么多事来布局这么大一盘棋了。二，换购筹码掉价问题，也就是这波里面的BNB，参考去年的ETH，多少项目方和投资人因为需要ETH这个媒介被掉价割的死去活来，但是，目前的BNB我是有过详细的分析的，具体的就去看以前的文章，在这里不在赘述！宏观分析：站在交易所布局的角度聊聊难道真的是币安大发慈悲，要普度众生，解救万千处于山顶的韭菜了吗？答案大家用脚想也可以想出来啊！没有善良的企业家，更没有善良的资本家，就更不要说币圈的X家了。下面大家看一幅图，我估计大家也不会去查，所以这里直接帮大家查出来，放上去，虽然这样的图对我的号很危险，还是顶风作案吧！看图！考大家看图分析能力的时候到了，从图中大家发现了什么？（留言交流一下）我看到的是，2017年12月21日——2019年3月2日Fetch抢购结束为止，币安总共上线了4个项目，分别是GIFO、BREAD、BitTorrent、Fetch。其中GIFO、BREAD是2017年上众筹的，2018年没有上线任何一个项目，2019年上线了BitTorrent、Fetch这两个项目的众筹。我们子啊细致一点挖掘，2017年的GIFO、BREAD的众筹募资币还和ETH有一点关系，也难怪嘛！那个时候大家都认ETH艾希鸥募资的，全世界很少有人认BNB的，但是那个时候币安就已经想到要接入BNB了，今年这两场更是直接没有ETH什么事了，除了看在波场是主角的面子上给了TRX一点面子之外，全部是BNB的众筹专场。在之前的文章中也和大家聊过，币安又是币链，又是去中心化交易所的打法，现在又是一级市场BNB的众筹专场，一场接一场，而且都是上线就是大则几十倍，少则几倍的盈浮空间，搞的大家好像快回到17年了似的。大胆的猜想币安想用自己的方法玩一遍ETH的打法，就是那种取其精华去其糟粕留下来的打法。我们想想去年ETF开启那个发币自由后引起的艾希鸥狂潮，最后几乎可以说把整个区块链行业都给打上了骗子和传销的标签。多少骗子靠一个PDF文档就骗得海量资金，多少骗子就靠以太坊ERC20发一个复制粘贴的代币就来市场上忽悠，多少大爹大妈被坑，多少韭菜被割的血流成河，搞的今年多少区块链从业者回家从业个高大尚的的职业到不敢说自己是做区块链的。这是为什么呢？不就是因为在以太坊ERC20发一个空气项目签单到爆，外包一个商业计划的PDF文档加PPT便宜到爆，但是对于那些一无所知的投资者来说，确实好骗到爆！这样说来是不是这种模式就是全错的呢？那么那些真正有技术，有能力，能做事的，但是没有资本的项目，团队和人找谁融资干事去呢？好像目前币安就在下这盘棋，最近币安这一顿操作，去掉了代投中介，过滤了那些纯靠PDF白皮书加PPT就开始诈骗的低端骗子，给想要玩一级市场的投资者一个不错的项目，给项目方一个不错的融资市场，交易市场。这样看来好像是好事哦！到那时对自己要是没有好处我估计币安也是不会干的。这是一个项目方出钱，反正之前上交易所不是要出大笔的费用吗？目前只要项目好，这大笔的钱就先个散户们甜头吧，先把用户量、交易量、活跃度给搞上去，反正估计人的贪欲是无穷无尽的，上线翻十倍的用户也不会马上卖掉的，谨慎一点的就是先回本金，然后挂高价等着，不谨慎的甚至还会在二级市场追加，后面有得是的机会和玩法等着来消耗你呢？建议：参与了的朋友，建议就是目前还是熊市落袋为安，至少也先把本金拿回来。未来这种模式，我估计之后其他平台也会开始考虑的了，因为这确实有不小的震撼了，对比BNB呢？25号前的那个黄金坑没有进场的，后期也建议注意控制风险了，毕竟目前牛市开启的时间还没有到，而且比起年前来也有了将近三倍的盈浮了，比起今天也涨了10%的HT来说风险大了一点了。因为目前的HT还有火信的HCT这个利好没有用呢？前面这一波跌破一美元后没有用太大的爆发，只是被迫与BNB的爆拉，同时头部交易所的缘故不得不跟涨了。所以这里面的利益和风向大家心里也该有一杆秤衡量。希望大家对任何一个投资标的都做的多角度考虑和分析把，当然自己的判断才是最重要的，我的也不一定是对的。我们来聊今天的第二个话题。今天以太坊君士坦丁堡升级总算是完成了！但是也没有阻碍交易所的插针！今天凌晨3点56以太坊完成“君士坦丁堡”和“圣彼得堡”升级，以太坊网络报出7280000块，已达到“君士坦丁堡”升级高度。该区块由MiningPoolHub_1播报，共包含118笔交易，区块奖励已减产至两个ETH。当前以太坊网络算力为157.539TH/s（+1.63%）、难度为3.00P（+0.86%）、出块平均时间为20.3秒、未确认交易笔数为36189。也就在昨天深夜，以太坊升级在即之时，市场里面出现了很多热议，无非就是升级之后涨还是跌，目前我该做空单还是多单。大部分的观点就是，这次的升级，会导致以太坊减产，可参考比特币的减产，看涨。之后就是一堆多单跟进去了，结果昨晚上的那个半夜针不知道又插爆了多少多空单，似乎目前的交易所就是靠爆仓活着似的。不过不管怎么样，这一次以太坊的君士坦丁堡硬分叉升级总算是完成了，再也没有延后了，估计很难再去用概念去抄了。接下来就是，今天大家都非常关心的问题了。未来的以太坊到底该怎么走呢？首先，我们先来考虑两个问题！一，目前的以太坊完成的是第三个阶段的分叉升级，后面还有最后一个很重要的阶段，也就是Serenity宁静阶段，或者说Serenity阶段才是真正的以太坊2.0，因为这个阶段才会带来以太坊共识机制和算法上的变化，也就是真正的脱胎换骨的升级。具体关于以太坊分叉升级和真正2.0的具体描述不知道的看我的文章《以太坊的硬分叉升级能否给以太坊带来第二春》在这里也不再赘述。所有说，以太坊要接着讲故事，后面这个Serenity宁静阶段阶段似乎才是重头戏，也就是说，以太坊的未来很大程度上有Serenity宁静阶段的成败来决定。所有我们就要考虑这个阶段到底什么时候开始，目前关于Serenity以太坊团队还没有准确的时间公布出来，只是V神在2018年11月份提到过。当时V神称，Serenity将分四个阶段推出。第一阶段是Serenity本身的“简化版本”，其特色是“分片作为数据链”，能够应对数据存储，但无法将智能合约或资金从一个分片转移到另一个分片。在此之后，第三阶段将启用跨分片通信，意味着用户可通过不同的分片向彼此发送消息和资金。第四阶段只会进行一些调整和优化。V神同时称，目前大约有八个不同的团队正在进行实施。这是我们一直在等待的里程碑，在过去四五年里一直在努力向这个里程碑前进，实际上并不是那么遥远。但是究竟是多久到目前为止都还没有给出具体的答案。大多数人猜想的是今年年底或者是明年初。二，就是前几天以太坊核心开发人员Afri Schoedon对以太坊发表的那些言论，以及最后被活生生的喷离了以太坊团队。原因就是Afri Schoedon认为以太坊号称宁静阶段的分叉升级Serenity的推出太慢了，目前的跨链项目Polkadot以及做到了，所以他就算以太坊到达了Serenity阶段，由于时间的原因，在那个时间节点上，Serenity已经没有想象中的那么重要了。并且在他删除的推文中还说了目前Polkadot正做得比Serenity更好的方向发展。人被赶走了是确实发生了的，但是目前由前以太坊核心开发人员GAVIN WOOD开发的Polkadot和以太坊是竞争关系吗？目前的Polkadot项目已经到达了以太坊Serenity的阶段了吗？甚至目前还朝着更好的方向发展着去了吗？跟着上面两个问题的分析，假设几年以太坊到年底还没有实现Serenity的话确实会像Afri Schoedon说的那样，即使事实不是这样，时间拖长了也会让信徒们渐渐的失去共识的，所以目前以太坊要是紧接着不尽快公布Serenity的进程和升级时间的话，估计后期是会没有什么故事可以继续讲下去的，没有故事和预期，变现在币价上也就不会太乐观，长期要是今年底或者是明年初都还在没有Serenity升级的准确消息的话，个人觉得以太坊确实不容乐观了。好了今天就和大家聊到这里了，我们明天再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '机会都是等出来的，今天又跌出来机会了！该怎么操作呢？先聊一下目前火热的股市大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020）。两会还在进行中，所以股市也只能冒着风险突破3000点，让年后回暖小阳春的局面继续保持着，说是冒着风险也只是短期的风险，针对那些做波段，打短期的来说的，原因也是很简单，从农历过年回来之后股市就开始了一波疯狂式的拉升，不仅大盘突破了3000点，妖股东方通信更是一下子来了十倍，是不是有点股市变币圈的感觉，但是我一直秉承的观点就是没有一直涨的市场，也没有一直跌的市场。所以个人预判就是短期回调应该是快到了，但是长期看的话，目前的股市，政策面是利好不断，从换帅到后期的一系列动作，再到大大开会亲自提出的，科创板，标志着注册制开始实施，新的希望开启了，也就是中国将来的经济形势，科技创新等，都将开始由股市等资本市场助力，所以未来一两年内股市是该逐渐取代房市成为资本追逐的新对象了，这也就意味着，至少未来一两年在政策和经济的大发展趋势下股市是开始逐渐利好的。扯回币圈来很多人在想，这不是一个币圈分析的内容号吗？怎么分析股市来了，很简单，在投资这个市场，都得观察了解，因为都是在看钱主要是往哪个地方跑，所以或多或少都会有一定的连带作用。而今天币圈又开始了一波震荡下调，很多人又开始坐不住了。有的甚至想，是不是币圈的人都开始跑去股市了。对于这一点，我的观点是，有肯定是有的，但是相对于整个币圈来说，那一点离场的人对币圈根本不造成任何影响。因为很多币圈和股市的投资人，进场投资的初衷都是不一样的，维度是不一样的。进入币圈的人都是博财富自由，博几十上百倍回报的，虽然这一个大熊市打的大家的信心大失，但是目前只要在币圈的人都是在博那几十倍回报的，不说一下财富自由，也至少可以对现在的生活状况有所改善。而在股市的，大多数就是等那一两年一倍到两倍的回报，不要说这次的东方通信股了，这就和你在币圈买到万倍币还吃到了万倍收益一样的概率，很稀少，像中彩票一样的少。所以从你真金白银的进入币圈有过一段经历后，结果就只有两个，要么吓得屁股尿流，早早就割肉离场了，并且很难再次踏入了，要么就是熬住、挺住、扛了下来继续留在币圈奋斗的斗士们，这些人要是再回到股市拿着那种大多数情况下每天波动不超过10%的票子甚至很多是不超过1%的票子是很难接受的，这也是我和我的朋友的切身感受，但是这不代表着股市不重要，对于投资规划来说股市还是非常重要的，至少有一个相对安全和成熟的市场，其它具体的我就不再赘述了，有兴趣的朋友可以自行去学习一下。我们在说回今天的重点币圈来，今天的下跌个人觉得是开始逐渐的跌出机会来了，毕竟之前就一再强调，无论小牛还是大牛都没有来，时间上没有到位，因为牛市和熊市不一样，会有很长的时间，对于像币圈这种还处于极度早期的市场来说，牛市最多可以持续两个月左右，所以之前的回暖，在下跌空间上是差不多足够了，也就是再下跌甚至是突破新低的概率不大了。但是开启牛市也是不可能的，时间上还没有到，再具体一点就是目前的技术创新和落地实际价值都还在拿不出来给市场讲故事，目前的故事没有内容可以讲，所以，开启牛市的条件不允许，那么怎样可以具备这样的条件呢？那就是给他足够的时间，就像之前众叛亲离的阿里云王坚，在一个所有人都看不懂的行业，在一个长期只烧钱不盈利的行业，在所有人多说是骗子的行业，马云还是一如既往的支持它，对外说“请相信博士（王坚），给他一点时间。”。这和目前我们不是一样的吗？大家都选择相信区块链，相信加密资产，再直接点就是相信币圈一定还会有大牛市的。那我们就像马云给王坚一样，给这个市场一点时间，给这个行业一点时间，用心布局耐心等待就好了！接下来的操作建议无论是之前直接全部清仓的，还是波段部分已经出完了的，在今天的下跌都可以开始布局，具体布局什么呢？大家自己心中都有数，到目前为止自己看好的项目，自己研究过的项目都可以开始了，因为大家的投资需求是不一样，有的需要那种相对安全，相对稳定一点的，风险极低的，牛市来了有个四五倍收益的那种。有的又是需要那种博高回报的，希望牛市到来最少十倍起底的那种，所以相对应的风险也是极高的。所以在这里就不分析那些小币种了，就直接聊一聊那些相对完全一点的，有潜力一点的，共识也相对强一点的币种吧！BTC今天在三次连续的下攻中，在18时左右破了强支撑3700的点最低触底3672.61后开始反弹，目回攻继续守护3700点的强支撑（截止发文时为3707）从技术图上来看，持续不断的放量，像极了主力资金出货的手法，目前有破位了3700的强支撑，建议没货的观望等等，长期的话目前也可以分梯度建仓了，有货的看长期就不用怕，短期的话控制风险。ETH无论是从目前的走势，技术指标来看，还是从我星期五的分析文章《分析今天为什么HT拉10%，BNB拉10%，以及今天完成分叉升级的ETH未来怎么走！》来看，以太坊目前都不是太乐观，建议等故事吧！跌的概率较大。XRP由于之前有过一波牛市翻倍狂拉，后又有强力竞争对手摩根JPM的出现挑衅，这波回暖根本就没有跟上，目前火币有打算在6号上线XRP的法币通道，所以预计不会有太大的跌幅。短期博反弹可以考虑。LTC由于挖矿难度和今年8月份减半的因素，使得它成为里这波回暖行情的带头大哥，所以这波回调也少不了它，但是时刻记着关注8月减半的动态，目前建议观望。EOS这个有BM在，又有币圈这么多的共识存在，后期讲故事的人有，听故事的人也有，并且不管怎么样，目前在共链生态里面也算得上是龙头了，所以长期看好！BNB头部交易所老大，这波回暖中无论是操作上还是战略上，到最后的币价上都说明了币安真的不是盖的，有能力有手段，只是目前个人觉得稍微偏高，而且前几天FET众筹结束，没有抢到的也该砸一下了，看看能不能砸出机会来。关于这些平台币我的分析文章之前都写过，在这里就不展开赘述了，感兴趣的回去看。HT这一波回暖操作里面真的是跟着BNB走了，没有发挥和搞出自己的特色来，但是也因为这样，它目前也是在平台币中相对安全的和潜力不错的，知道火币的火信吗，目前也是一点利好动静也没有用，所以之后有机会，建议关注！除此之外，季度回购预期，销毁机制的预期处理利好对币价有很大的利好，生态良好，长期来看，绝对是可以持仓增值的，建议继续持有！好了今天就和大家聊到这里了，我们明天再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '到了目前这个阶段，这种行情，到底该怎么操作呢？大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020）。在投资圈里面，尤其是二级市场的买卖里面，每一天都逃不过那个重复了无数遍的问题：接下来的行情怎么走？其实我很想告诉大家的一句大实话：“短期无法准确预测，长期不需要预测”，为什么这么说呢？首先，大家可以去看看我的文章，从年前大跌横盘，到标志性的HT跌破一美元，我都在不断的在帮大家计算预期底部，从比特币3200的时候就帮大家算起了，一直告诉大家，没有任何人可以买到绝对的底部，也没有任何人可以买到绝对的顶部，即使出现了，那也是一两次运气加实力的碰到的，这么漫长的人生，难免也该碰到几次幸运！所以一直建议大家科学的仓位管理，合理的定投，理性的面对市场的变化。同时也鼓励大家一定要认真的学习，不断的提升自己，提高自己的认知水平，我一直强调，只有自己清楚游戏规则，掌握游戏技巧，在不但的操练中磨练出一套自己的打法，你才会在这个游戏中立足，才有资格不断的虐杀新手！所以2018年3月4号的文章《机会都是等出来的，今天又跌出来机会了！该怎么操作呢？》中我才敢大胆的说，“今天又跌出来机会了”而没有错过昨天那波10%以上的涨幅。但是我还是要强调一遍，到目前为止，我也没有短期涨跌的预测能力，并且我也始终认为，短期无法预测，而我每一次的短期预测都是结合目前几乎所有的信息面，大经济环境，其他传统金融行业的动态，政策动态在根据自己的一套经验理论做出一个预判，最后在去结合市场的技术指标综合给出的预测。但是，即使是这样，我也觉得自己的短期预测也仅仅只有70%左右，过半稍好一点！然而就是这过半稍好一点的20%，确是我在币圈目前接近8年的经验，在投资圈接近10年的经验，每天所有时间和精力大部分都投入在这个圈子里面换来的，所以现在大家还觉得自己每天就工作之余进来玩一下，工作之余学习一下，进入这个圈子还不满一年就像从里面赚到大钱吗？当然这也的人也有，而且在17年出现了很多，但是这些后期守住那部分财富了吗？大部分在18年基本都退回去了。或者还有一部分人选择相信那些入圈还没有自己时间长的K线分析师，自己都清楚币圈的K线连辅助作用都是很差的，但是还是选择去相信短期可以预测。其实我觉得就像我说的，很多人都是没有把这个当作是工作来做的话，你没充分的时间和精力投入进来的话，你关心短期做什么。而你需要做的是：首先，判断自己对这笔投资的收益预期是多少？自己的损失承受能力是多少？假如说，你的投资预期是年化10%—20%、30%—50%、翻倍。时间在2-3年，那你来币圈是走错地方了，你的投资标的应该是债券、基金、股票、因为你不应该承受着本金极大可能折损甚至归零的风险跑来享受这么一点收益，反之在币圈你承受的损失也不是在债券、基金、股票市场里那么小的。在币圈，你的收益预期至少是5倍起，我们也不盲目的去追求那些百倍、千倍甚至万倍，因为那些你听到的倍数，几乎没有人完整的吃到，当然创始人除外，比如中本聪的比特币就没有卖过。总之就是一句话，你的预期收益是配得上你所承担的风险的。然后就是你的对这个行业做出判断，首先判断会不会死，自己心里有一个预期。再判断这个行业目前所处的位置，是处于顶峰的疯狂期吗？也就是牛市的顶点，估值远远大于实际价值，存在严重的泡沫，这个可以参考17年两万美刀左右杀进来的投资者们，就知道对这个的判断有多重要了！当然，从去年比特币跌到3200的时候我就开始说差不多是底部了，帐也算给大家听了，目前长期来看的话还是那句话，接近底部区间的了，跌也跌不了多少了，实在不行就选择万能的定投来解决不就好了吗？最后，就是找到一个自己觉得该资产标的目前严重被低估的时机，进行投资。当然这个时机很多人不好把握，但是也是有方法的，那就是左侧建仓法，然市场冷静一下，熊上一段时间，之后在进入，进入后，前期小仓位试探，之后开启定投模式，而且每次跌都是定投的时机，至于说怎么去找那个第一次建仓的那个点位，我的方法就是，连续下跌之后的横盘期间。横盘时间在相对较长的以比特币为参考是3个月，又是在熊市里面我觉得都是最佳的建仓时机。具体看图图中第一个线段画出来的地方是2018年9月4号，比特币跌破7000刀之后到2018年11月19日期间在6000刀上下的接近3个月的横盘。第二个线段画出来的是2018年12月5日跌破4000刀之后到目前为止在3000刀上下，也是接近三个多月的横盘。为什么说熊市大横盘时都是长期定投的最佳时期呢？因为我觉得没有永远涨的市场，也没有永远跌的市场，每一次大跌横盘，都是市场准备选方向的时候了，这个时候按照经验来说抄到的底部也是最近接的，而且这种大横盘之后再次选择下跌，之后的每一次这种大横盘到底部就跟接近了。所以说，在6000横盘那段时间开始小仓位定投，在3000横盘开始大仓位定投，不知道有没有在下一次的横盘了，有的继续加大仓位定投的都是高手。其中的道理大家自行理解。不理解的我在拿两幅画给大家看看！BNB横盘图其中10刀横盘时间为2018年9月1日—2018年11月17日，接近三个月。6刀横盘时为2018年11月24日—2019年2月3日，接近三个月。EOS横盘图6美元横盘时间为2018年9月6日—2018年11月日，接近3个月。2美元横盘时间为2018年12月1日—2019年2月18日，接近三月的时间。其实这样的画面还有很多的，我也不一一赘述了，大家有兴趣的自己去研究就好了。我们再把时间战线拉长了拉看，比特币去年的高点是20000美刀，第一次大横盘是在6000刀上下，第二次大横盘是在3000刀上下，第三次我们无法预测是否还有再次下跌后的大横盘，但是个人预计不会有了，想要跌到3000刀以下再次大横盘个人预计是没有的了，不过我们可以假设还有来计算！假设按照那些唱空派喊的，比特币还有下一次大跌的话，我们站在上面的规律，大跌横盘腰斩来算，就是在1500刀左右大横盘，这也是最悲观的打算了，接下来计算。第一种：最坏算法，你三次大横盘都是同比例定投，第一次大横盘持续三个月的定投你买入了10个比特币，均价6650美刀，总计66500美刀。第二次大横盘续三个月的定投你买入了10个比特币，均价3650美刀，总计36500美刀。，第三次大很盘持续三个月的定投你买入了10个比特币，均价假设是1650美刀，总计16500美刀。（以上均价采取取三个众数再算平均数来的，大概估算值）这样三次30个比特币你总共投入119500美刀。最坏的打算，牛市来了，这次牛市没有突破新高，回到去年的最高点，两万美刀，30个比特币变现=600000美刀，你将获得的回报是，不多刚好5倍的回报。达到自己想要的预期。第二种：正常的算法，上面三次大横盘不变，但是根据比特币每次牛市转换翻十倍这个至今没有被打破的历史规律来算，下一次牛市比特币的价格应该在3-4万美刀，30个比特币变现是=90-120万美刀。你将获得的回报是7.53-10倍的回报。第三种：最理想的算法，上面三次大横盘不变，而且你才用了第一次大横盘少量仓位试水定投，第二次加大定投的方法，那么你的成本应该是，第一次大很盘持续三个月的定投你买入了5个比特币，均价6650美刀，总计33250美刀。第二次大横盘续三个月的定投你买入了10个比特币，均价3650美刀，总计36500美刀。第三次大很盘持续三个月的定投你买入了15个比特币，均价假设是1650美刀，总计24750美刀。总计投入61650美刀。牛市按照比特币历史规律算，3-4万美刀，你的30个比特币变现还是=90-120万美刀。你将获得的回报是14.6—19.5倍的回报。还有就是没有假设，没有第三次的大跌了，大家也没有6000刀的定投，你不用担心那些抄底半山腰了，就是现在开始定投布局，把时间战线拉长，到下一个牛市到来，你觉得目前定投会亏吗？或者你还觉得之后大跌回调定投的你会亏吗？最后附上一些个人觉得，值得思考的消息给大家分析一下1，莱特币每隔84万个区块奖励减半，2019年8月8日的奖励将从25个减少到12.5个。比特币每隔21万个区块奖励减半，2020年5月26日区块奖励将从12.5减少到6.25个。2，币安联合创始人何一今日表示：坚定的看好BTC价格会回到2万美金以上，我个人持仓主要是BTC和BNB。3，币安创始人赵长鹏在币安媒体群表示，未来LaunchPad和币安上币会优先考虑在币安链上发币的项目。币安链定位为转币、发币和交易功能，承载每天10-100亿美元的交易量应该没问题。他介绍，币安链是更加专注的链，没有智能合约，没有虚拟机，可以实现1秒钟确认，无回滚可能。4，赵长鹏在推特进行的AMA中表示，币安下一个Launchpad项目将于今日公布。Launchpad具体内容币安在取代ETH金融的道路上越走越起劲了！5，据bitconist报道，3月4日，在由英国交易平台eToro举办的非正式社交媒体问答会议上，赵长鹏表示，由于监管障碍，币安不会与其BNB代币的持有者分享利润，因为这会让BNB成为一种证券，而人们却不希望如此。6，据 IMEOS 报道，BM（EOS创始人Daniel Larimer）上午在电报群说了一句“好事即将到来”，但是并未说明是针对哪件事情。群里成员们纷纷咨询BM好事指的是哪件事，何时到来，是否是产品发布，还是治理或者任何更新。大家议论纷纷并十分期待。7，据MEET.ONE消息，继昨日（3月3日）在电报群中发言“好事即将到来”后，3月4日凌晨BM再次现身EOS电报群，进一步解释他所说的“好事即将到来”指的是什么。BM称：（会发布）一份公开的路线图来披露我们所做的和将要做的一切，日期已经确定。这一切正在发生，团队很高兴向社区成员分享这个消息，就像大家很高兴听到这个消息一样。关于这个消息的情况，我已经分享得太多了。8，据IMEOS消息，BM刚刚在电报群透露去中心化交易所的代码将完成。好了今天就和大家聊到这里了，我们明天再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020）。今天是3月8号，女神们的节日！也是大A股迎来了开年疯狂上涨以来的第一个大回调的日子，还是我说的那句话，没有永远涨的市场，也没有永远跌的市场。去年的大熊市和资本寒冬，跌的很多质押股票的创始人，大老板都不想要质押的股票了，市场可以说冷的几乎所有人都在看空，说股市凉凉了，死透了的不计其数，套牢的，严重亏损的，整个股市可以没有一点希望了。却偏偏就在这个时候，开年却迎来了难见的小阳春，甚至更是频频出现了几倍甚至十倍涨幅的妖股，而人性又是如此，无限放大恐慌和无限放大预期，跌到2000点的时候就喊1000点都不是低，涨到3000点的时候就喊，5000点也不是顶。大多数情况下都很想问问这些喊口号的人，他们预测点位到底是怎么算出来的！我一直强调的是，你的任何一个预测都必须基于某个数据、信息、甚至是内幕，最好是综合的。比如这一次的股市，很早之前号称中国最会短线的北上资金，早在2月26日左右就开始落袋为安的操作了，北上连续12日净流入的沪股通资金却出现了25.32亿的净流出，之前被持续看好的大市值蓝筹股也多被减持，其中中国平安被净卖出达19.58亿元。人家也不是乱操作啊！是市场不冷静让人家看到机会了啊！数据上看：安信信托亏15亿，涨了94%；雏鹰牧业由于亏损严重没有钱喂猪，把猪都给饿死，居然涨了74%。天神娱乐的商誉减值减到自己公司都不够赔，竟然也涨了40%。股票微信群里面，西二旗地铁口摆摊教炒股的职业人群都已经出现了，这样的情况下个人觉得，即使有两会压着，即使有国家的大政策方向压着，大回调也是避免不了的！说回咱们的大币圈来，说道币圈大家就又要难过了，虽然说跟随着股市的步伐，开年回来币圈也会暖了不少，但是大家不开心的因该大机会好像都和自己没有缘分啊！四倍的BNB和自己无缘！两倍多的HT和自己无缘！两倍的OKB也和自己无缘！离自己最近的，就在这几天的两倍ZB也和自己无缘！博的XRP几乎是死气沉沉，不上不下，和玩基金没有什么区别了，那大家有想过为什么和你无缘呢？最简单的到来就是，这四个都是国内的头部交易所，有BNB的领头，其他几个再不济也要跟一下不是吗？如果你这样想了，那么你觉得昨天的4号的ZB你会错过吗？火币总算是坐不住了关于HT之前就说过，BNB玩的这么风生水起，其它平台可能坐以待毙吗？这不今天消息就出来了嘛！针对火币也将上线一个“LaunchPad”传闻，火币全球站CEO七爷刚刚回应业内媒体采访时表示，火币即将推出的Huobi Prime全名为火币优选上币通道，既非众筹也非IEO。Prime将围绕HT，面向全球优质项目提供一个创新、快速、合规的综合上币服务。而且火币上币通道Huobi Prime将在本月内推出。照搬和复制粘贴肯定是不行的，但是主体不变，随便搞点新花样就可以拿出来用了嘛！大家也不要觉得有什么不行的，更不要说可耻了，互联网巨头腾讯不是一直这样吗？而且后期个人预测其他交易所马上跟上这种模式的！但是目前HT短期波段的话风险还是要强调一下的，逻辑就是不可能不会跳盘整一直涨的，所以，玩短期波段的币友建议大家控制一下风险了，目前的恐慌指数又开始向贪婪转变了，长期的就不用管，该定投定投就行了，因为目前的优质项目还在是白菜价！在币圈怎样寻找好一点的投资标的我们来想一个问题，目前除了市值前20的币种有共识预期，一些真正踏踏实实做项目的团队有技术创新预期，也就是可以踏踏实实的讲故事预期之外，其他的大家还敢预期什么？预期造血能力吗？市值前20的币种有共识，每一个后面都有相应的大机构大集团在支撑着，虽然目前都还没有自己的造血能力，但是至少在共识层面都是占据优势的！其次就是目前头部交易所的平台币了，这些以前是没有很多新颖的创新技术和概念来讲和支撑的，但是这些从另一个层面来讲有确确实实目前币圈唯一带有造血能力的，而且造血能力比起目前的互联网企业来也不小，不信我们来算一下。BNB是币安发行的平台币，发行总量恒定为2亿个且永不增发，同时币安承诺每个季度拿出季度利润的20%来对流通的BNB进行回购销毁，这样我们只要知道每一季度的回购价格和回购数量就可以算出币安的搞钱能力了。这些数据大家都可以去币安交易所的公告里面去查，我就不细细写了，大家要学会自己找食吃！从2017年1月15日到2019年1月16日，币安共进行了6次回购销毁，算得到币安营收大概在42.5亿RMB左右，出掉回购后剩下的净利润在34亿RMB左右。净利润这个概念大家一定要想清楚。其他的火币的HT早期是回购锁仓和空投给持币者，后来经过投票一系列动作也改成了利润的20%回购销毁，虽然前期数据很复杂，比如什么上币投票上币收入高的一季度，二级市场回购的计算中就未包含上币的收入等，反正大家都只可以算一个大概，因为里面怎么也是有水分的，比如说你是老板你会真实的拿出真实的利润出来吗？不好说，利益面前连苹果这种知名品牌企业也会有偷税漏税的把戏和手段，更不要说这些自己就是山大王的企业了，反正就是一句话，这些头部交易所很赚钱，也不缺钱！有足够的造血能力。接下来我们还是来说信息！李笑来刚刚在微博上表示，Facebook发币这事儿，还真是会对区块链行业，以及对整个全球社会产生极大的影响。 \u200b\u200b\u200b此前消息，韦氏评级(Weiss Ratings)在推特上称，FaceBook的FB coin或在4个月内发布。PS：李笑来老师虽然之前由于割韭菜录音事件之后公信力大减，不够怎么的也是行业的翘楚，在很多方面我们是该考虑和研究学习的。央视CCTV2财经频道“交易时间”栏目对比特币价格作出报道，同时提及第二大数字货币以太坊。报道指出，比特币已经逐渐走进了普通大众的视野；虽然目前大部分国家的政府并不承认比特币作为货币的合法地位，但在互联网世界的极少数领域，比特币已经开始作为一种流通工具。此外，视频中提及第二大数字货币以太坊，并简单讲述了币圈现状。PS：今年以来央视财经已经第二次提及比特币了，上一次的加密资产，仅仅提及比特币，推荐一下加密资产这本书，今天的有将以太坊和币圈现状都简单的聊了一下这意味着什么呢？是不是说明政策态度在逐渐放水了呢？今天下午，在上海举行的“区块链信息服务备案技术交流会”上，国家网信办网络安全中心毛洪亮博士发表《区块链信息服务备案的政策解读和备案指导》的演讲，他表示在访问备案系统网站时需按步骤填写相关信息，在正式开展业务后，才能正式申报项目。系统目前只接受区块链项目备案，并且已经支持以太坊、比特币、EOS主链，基于以上主链的项目均可直接选择备案。此外，区块链应用的用户企业不需要备案，项目系统运营商和区块链节点用户则需要。区块链内容和代码监测当时只是登记，后期会再检查。PS：从现在算起，只要在明年行业人口能翻一到三倍，TPS性能能有一倍提升，跑出一个价值应用能日活在10000以上，配合比特币减半周期的周期牛市就一定会到来。毛洪亮博士表示区块链信息服务备案通过与否对项目本身没有影响，但后续会对这些未通过备案的项目进行跟踪。对于“公司主体在境外，但是有分公司或子公司在境内进行区块链项目”的情况，毛红亮表示网信办目前并未考虑，他们将在会后对此进行讨论。但是，对于发行了代币，却没上链的项目，毛洪亮表示也需要备案，其中包括钱包app项目。但相关细则网信办将继续优化，也将在后续推出。PS：监管是越来越严的，但是也是越来越合理的，越来越适合这个市场健康发展的，假的很难生存，真的不用担心！好了今天3-8女神节，就不在多耗费大家的时间了，祝所有女神们青村永驻！2019大发！根据数据，女的币有好像很少！但是也是有的！收到祝福的记得该点赞的点赞，该转发的转发！我们明天再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '币圈投资逻辑之被甩下车损失远大于抄底亏损，逃顶远难于抄底！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020）。今天的文章大部分是计算，也就是想用计算后的数据告诉大家，币圈的投资逻辑其实很简单的。被甩下车损失远大于抄底亏损首先我们来复盘一下比特币的历史数据：2011年6月7日——2011年11月16日，熊市经历时间为162天，这期间比特币的价格最高来到了31.91美元，最低跌到了1.994美元，跌幅达到了93.8%。与目前历史最高比特币价格19821.98美元比较，就算你在此次牛市的最高点买入之后承受了93.8%的跌幅依然没有被甩下车，并且拿到现在，你将获得的回报是621.2倍，耗时6年6个月左右。这期间2012年2月24日——2012年5月31日为横盘时间，横盘时间为3个月，横盘均价为5美元，与牛市高点31.91美元比较，最大跌幅为84%。假设大家按照我之前文章《到了目前这个阶段，这种行情，到底该怎么操作呢？》多次提及的，每次熊市大跌之后的大横盘为最佳定投建仓时机，采取定投的话，你的均价就是5美元，回报是3964.4倍，耗时5年10个月左右。假设你在11年最高点31.91美元高点被套，后因为93.8%的跌幅亏损受不了被甩下车，又在2012年2月24日——2012年5月31日大横盘期间选择等待底部的话，结果就是你再也见不到31.91美元和5美元的比特币了。2013年11月30日——2015年1月14日，熊市经历时间为410天，这期间比特币的价格最高来到了1163美元，最低跌倒了152.4美元，跌幅达到了86.9%。与目前历史最高比特币价格19821.98美元比较，就算你在此次牛市的最高点买入之后承受了86.9%的跌幅依然没有被甩下车，并且拿到现在，你将获得的回报是17倍，耗时4年1个月左右。这期间2015年1月15日——2015年10月13日为横盘时间，横盘时间长达8个月28天，横盘均价为246.2美元，与牛市高点1163美元比较，最大跌幅为78.8%。同样的道理，大家按照我策略战法，每次熊市大跌之后的大横盘为最佳定投建仓时机操作的话，你的均价就是246.2美元，回报是80.5倍，耗时2年2个月左右。推算一下，2012年2月24日——2012年5月31日横盘之后，2013年的牛市开启到2013年11月30日来到牛市高点1163美元，假设5美元定投的你在高点账面上会有的回报应该是232.6倍。耗时1年6个月。也就是说横盘价格与牛市顶点价格有232.6倍。就算你抵死不逃顶，打死不下车，跌到最低点152.4美元，你账面盈浮依然有30.48倍。假设你在13年最高点1163美元高点被套，后因为86.9%的跌幅亏损受不了被甩下车，又在2015年1月15日——2015年10月13日大横盘期间选择等待底部的话，结果就是你再也见不到1163美元和246.2美元的比特币了。2017年12月17日——至今，熊市经历时间为450天，这期间比特币的价格最高来到了19821.98美元，最低跌倒了3155.26美元，目前最大跌幅达到了84.1%。假设你就是那个一无所知的小白，在牛市的顶点冲了进来，坚持住拿到了现在，你说承受的跌幅是（目前币价是3878美元）80.5%。这期间2018年9月4日——2018年11月19为横盘时间，横盘时间长达2个月15天，横盘均价为6500美元，第二阶段的横盘出现在2018年12月5日至今3600美元，与牛市高点比较，最大跌幅为81.8%。同样的推算一下，2015年1月15日——2015年10月13日为横盘时间，17年的大牛市开启到2017年12月17日来到牛市高点19821.98美元，假设246.2美元时你定投了，你在高点账面上会有的回报应该是80.5倍。耗时2年2个月。就算你抵死不逃顶，打死不下车，跌到最低点3155美元，你账面盈浮依然有12.8倍。下一次比特币的最低点在哪？下一次比特币的最高点是多少？重点来了！上面这么多的比特币历史复盘和计算，就是想告诉大家一个事实，就是目前为止，历史告诉我们，在比特币投资这一辆车上，被甩下车所承受的损失是远远大于你抄底所承受的亏损的！要么你就选择永远不要接触到这辆车！在这里也让我想起了几个小故事，一个是我看文章忠实粉丝评论是说的。他这个故事让我想到了早期自己8000RMB下车比特币后，一直等机会，结果就是等出个在没有机会见到8000RMB的结果了！不过好在我一直在区块链这条大船上，没错过XRP、没错过ETH，也没错过EOS等。当然在这里我再次强调、再次强调、再次强调，我也不是建议大家不要逃顶，死拿的，顶我们是一定以及肯定要逃的！只是我们要学会的是，会逃顶，但是不下车。逃顶远难于抄底！在上面的论述中，聪明的老韭菜一定都会有同一个感受，那就是好像每一次抄底都不差，但是就是不会逃顶，其实无论在币圈、股市亦或是其他投资市场，都是这样的，逃顶远远难于抄底。因为熊市其实就是一个定理，大跌，不断的大跌，之后跌不动了横盘，横盘时间几个月以上判断为大横盘，计算一下下跌时间周期，觉得差不多了就开始定投，早的话接着等，就等这种超级大横盘，根据历史和经验，每一次大横盘最少都有接近3个月的时间，给你判断选择定投、建仓，而牛市来了就不一样了。大牛市来了第一，你在人性的贪婪上就开始输了。账面上的数字每天都在不断的增加，睡一觉百分之几十的收益到账，睡几觉就翻倍，抄底好的，投资量大的，那可是每觉都是大几百万的收益啊！更不要想，去年笑来老师那种，睡一觉多了一个小目标，再睡一觉多了两个小目标，最后搞得都抑郁了的情况。第二，市场的情绪对你的感染和影响非常大，你可能已经完全丧失了理智和基本分析能力！最简单的例子，目前跌到几毛甚至几分的山寨币，跌幅高达几百倍的币，甚至很多已经死了的山寨币，在17年大牛市的时期，在各大群里面，甚至某些大咖带头都是一个劲的喊叫，一币嫩模，一币一别墅，某某币到多少多少。那就是牛市，牛市时期的市场情绪就是那样的，只要你喊会跌，你就是异类，因为你的观点和主流大众观点不一样。所以在这样的市场情绪下很难有人保持理智。第三，持续性的贪念会把你的理智操作当做是错误的操作，比如说去年大牛市比特币的逃顶操因该是在15000刀左右就开始考虑逃顶了，但是这个点位你开始分批逃顶，假设每1000美金逃顶一次，你也要忍受后面5次的煎熬，每次卖出后还在出现不断的上涨，这期间的操作也会让你会议自己是不是预判错了，更有甚者要是一把梭哈进，一把梭哈出的话，甚至很容易忍不住又被持续不断的上涨给吸引进去成功追涨！所以说逃顶是远远难于抄底的！顶要逃，车不下！在目前还在是大熊市中就开始教大家要逃顶了是不是有点不违和得感觉，但是可能是个人觉得今年确实是一个上车的好机会吧！熊市还要继续多久我们都不知道，但是熊市开始多久了之前我们也算过了，截止到今天为止是有450天了，所以个人感觉也不会太久了，最多大不了让我们再等450天，我们在传统金融行业选择的投资标的，收益在10%以上的，基本都是两年起，当然风险也是远远小于我们币市的。只是个人觉得在用个一年的时间来博十倍，或者七八倍的收益时完全值得的。那怎么操作可以达到顶要逃，车不下的操作局面呢？其实说起来也很简单，甚至到了在之前的文章中都说烂了！就是熊市大横盘开始分批定投，定投计划，比如定投时间、定投额度、定投到币价多少是停止定投行为等自己拟定。大牛市来了，就像熊市定投一样分批出货就可以了啊！计算一下定投的币的均价，到处学习搜集观察，再结合市场给出一个相对合理的倍数，到那个倍数之后就开始分批出货，直到自己的仓位出到两层为止，之后就可以先不用管这个市场了，变现先改善生活去，该买房买房，该投资其他的投资其他的，随便关注一下市场，等待下一个熊牛的转换就可以了！如果想要在这个市场里面深耕，那就的选择自己擅长的进军了，技术、运营、写作、或者是专业化的投资也是可以的！好了，今天就和大家分享到这里了，目前这个市场就像之前文章描述的那样，下跌空间是还有的，但是远远没有上涨的空间大了，合理的定投从现在开始是最好的，不要上不了车就不好了！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在20018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '在投资里面想赚钱必不可少的两个能力？尤其是对于币圈的你！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020），记得在早期对于赚钱这件事情很感兴趣却又不知道从何下手时，读过很多书，其中有这么一本书是我觉得作为入门级提升赚钱认知的最佳之作——《穷爸爸富爸爸》。<figure style="text-align: center;"></figure>它里面有一个故事和今天我们要讲的主题关系很大，故事是这样的！当时仅9岁的罗伯特在想尽一切办法赚钱而又在第一次以铸造假币是违法的尝试上失败后，在父亲的建议下，决定去向麦克的父亲请教赚钱的法子。小罗伯特见到麦克的父亲时的情景是这样的！麦克的父亲，也就是富爸爸说：“迈克说你们想学赚钱，对吗，罗伯特？”仅有9岁的罗伯特赶紧点了点头，但心里始终有点儿忐忑。因为这个富爸爸，这个全身充斥着商人味道的富爸爸的微笑和话语的背后似乎隐藏着很强的力量。富爸爸说：“好吧，我说说我的建议：我会教你们，但不像在学校那样。你们为我工作，否则我就不教。因为通过工作我可以更快地教会你们。如果你们只想坐着听讲，就像在学校里一样，那我就是在浪费时间。这就是我的建议，你们可以接受也可以拒绝。”听完富爸爸的话后，仅有9岁的罗伯特心中疑问万千，很快就说道：“嗯……我可以先问个问题吗？”富爸爸说：“不能，你只能告诉我是接受还是拒绝。因为我有太多的事要做，不能浪费时间。如果你不能下定决心，就永远也学不会如何赚钱。机会总是转瞬即逝。知道什么时候要迅速做出决定是一项非常重要的技能。现在你有一个你想要的机会，但你想进入的这所学校会在10秒钟内开学或者关门。”仅有9岁的罗伯特毫无迟疑的回答到“接受。”富爸爸说：“好！马丁夫人会在10分钟内到这儿。等我和她办完事后，你们就和她坐车去我的小超市，然后就可以开始工作了。我每小时付给你们10美分，你们每周六工作3个小时。”这时，仅有9岁的罗伯特突然想起了每个周六自己都有棒球比赛，于是马上回答道：“但我今天有一场棒球比赛！”富爸爸说用严厉的语气说：“接受或者拒绝。”仅有9岁的罗伯特马上回答道：“我接受。”因为小罗伯特已经决定去工作和学习，不去打棒球了。之后的故事看过的都知道，从那天早上9点起，小罗伯特就放弃休息和娱乐时间去踏踏实实的实践了三个星期，这展现出了小罗伯特的执行力。<figure style="text-align: center;"></figure>细心的人都会发现，上面文章中我对几个字进行了多次强调，对就是“仅有9岁的罗伯特”因为我觉得9岁这个年纪，就要对自己未知和没有任何把握的事情做出决定，对自己的爱好和学习做出决定，实在是太难了，包括今天所有读文章的币友们、粉丝们、也包括我在内，都太难了。但是事实证明，没有这种超乎常人的决定性，你又很难再这么多的同类中凸显出来，你就更难在投资界的二八定律中成为其中的二。可以说无论在任何领域，想要成为人中龙凤，就必须拥有，快速做出决定性的判断，然后决定的能力。在互联网时代是这样的，没有马云几次的及时决定，排除万难，力挺王坚就没有今天的阿里云了，没有马云回国后拍脑袋就要干支付，哪怕坐牢也要干支付的决定，就没有今天的支付宝了。没有马化腾及时决定力挺张小龙，与自己公司QQ竞争，这个竞品微信就不会出来了。这样的列子，真的是太多太多了，所以也就不再赘述了。<figure style="text-align: center;"></figure>在区块链时代也是这样的，大家不妨想想，过去的这几年里面，有多少次是你自己有很清晰的判断后就差一个决定性，然后造成的大错。我们不妨来仔细的复盘一下！在这里我也做一个调查，币友们感兴趣的都可以留言选出自己当时的观点！2018年12月15日，这一天几乎所有的币都跌到了自2017年牛市之后的最低点。BTC：3155.23美刀ETH：81.93美刀XRP：0.28美刀BCH：74.15美刀LTC：22.18美刀EOS：1.7美刀HT：1.03美刀BNB：4.4美刀OKB：0.65美刀1，大家当时的想法是什么？（这里仅仅是只当时大家的一个想法，只要想过就选）A：根据自己的经验和多方面分析，觉得快到底部了准备分批抄底了。B：根据自己的经验和多方面分析，觉得已经到底部了，准备一把梭哈加杠杆上。C：根据自己的经验和多方面分析，觉得底部还远，一定还会继续下跌的，选择观望。D：根据自己的经验和多方面分析，特码的！区块链信仰崩塌，这就是一个骗局，赶紧割肉离场。,2，在大家有以上想法之后做出的决定性和执行力？A：迅速做出决定，之后对自己的账户做出相应的操作！B：犹豫不决，纠结难断，最终对自己的账户什么也没有做！当然，有一点我一定得提醒大家，那就是关于2018年12月15日这一天的数据，我们是站在现在去复盘过去的事情的，实际复盘已经过去了，并且已经知道结果了的数据，所以我们往往会走入一个思维误区，那就是打开K线，看着已经过去了的事情进行总结这是一件非常容易的事情，但是看着K线说接下来会发生什么就是难于登天的事情了，尤其是预测接下来一天或者几天的行情准确的是什么？还有一个很有趣的现象就是，比如说你把时间足够拉长，一年，两年，你也有足够的自信和足够准确的预测和判断，再或者就是你把时间足够的缩短，就是下一秒、下一分钟、会发生什么你也有足够的自信和足够准确的预测和判断。<figure style="text-align: center;"></figure>上面的两个事情告诉我们，第一，做一个事后诸葛亮是很容易的。第二，把一个事件无限细分到成为确定事件，或者无限扩大到笼统，成为大概率事件，再来给出判断，大概率是准确的。就像以我们现在的技术、市场情绪、以及诸多因素使得在大概率情况下，交易所里下一秒钟，下一分钟会怎样走，我们是可以很大概率判断出来的，比如我现在就可以看一下盘和K先说，下一分钟BTC横盘，或者说BTC两到三年内一定会有大牛市。但是这些对于目前的我们，此时此刻的我们毫无帮助。所以我们还不如学点实在的。比如区块链技术到底是什么？以区块链技术为底层技术的比特币等数字货币到底是什么？他们的运行机制是什么？公链到底是什么？智能合约到底是什么？当然我们也不需要去啃那些技术，你懂技术的话，我觉得那是一定以及肯定要把技术好好啃啃的，这是一个技术引领的风口。只要你是站在技术的端口的话，在这个行业你就是比不懂技术的有优势的，但是对于不懂技术的来说，我们也不是非要去啃技术，我们只是要去了解，简单的了解一下，懂里面的逻辑，再说白一点，就是以前投资任何一个标的我们都会去找各种投资的指标来给自己提供判断，给自己充值信仰。在区块链这个领域我们也就只有不断的学习看，了解他们的技术和内在逻辑来给自己充值信仰了。其次更重要的就是锻炼我们的决定性和执行力了！这个能力个人觉得就比上面的所有都重要，因为这个能力本身适用于任何赚钱的途径里面。所以大家在做上面的选择题的时候，我希望大家跳出上面的思维误区，就是说假设就是当下，就是现在，币价一下子跌到了这个位置，你不知道接下来会发生什么？是接着大跌，还是逆风翻盘，成倍的大反弹，机会也是转瞬就失，你必须快速的做出决断，并且快速的根据自己的决断去执行！在这种情况下你的选择是？<figure style="text-align: center;"></figure>再比如现在的行情，由于近期的横盘震荡，市场上有很多声音！比如说目前8月份莱特币将迎来减半，到时候很大概率会翻倍！BTC很多机构开始逐渐入场了，布局开始了！BNB自去年搞了BTT、FET之后就一发不可收拾的搞起了IEOLaunchPad，后面的就是上线项目：Celer Networ（CELR）上线日期：3月19日 22:00。（中国大陆居民不能参加）紧接着就是各大平台关于IEO的一波操作！BitMax：IEO平台：BitMax（中国大陆居民不能参加）上线项目：DOS Network（DOS）上线日期：2019年3月14日 21:00Bittrex：IEO平台：Bittrex（中国大陆居民不能参加）上线项目：RAID上线日期：3月15日 09:00 (GMT+8)ZBG：IEO平台：ZBG LaunchPad（中国大陆居民不能参加）上线项目：KAM上线日期：3月25日火币：平台名称：Huobi Prime上线项目：未知上线日期：未知OKEXIEO平台：OK Jumpstart上线项目：未知上线日期：未知这些看上去似乎都是会给市场带来不错的活跃和撬动性利好，因此也有很多声音开始说，接下来会有回调，但是不会创新低了。当然也就不同的声音在吼叫着：比如说315会给币圈带来冲击！更有甚者说什么小道消息，三月会出现最大的低，什么比特币会跌破3000。比如说以太坊回归零，比如说所有的比币都会创新低。在比如说所有的币一定会有大回调！在这些声音的干扰下，就在当下，就在此时此刻你又会有怎样的决定性和执行力呢？欢迎大家各抒己见！留下自己的看法！我啊！我的决定性和执行力就是按照我之前文章中的方法，按照我自己的计划，一步一步的走，一步一步的执行！决定性<figure style="text-align: center;"></figure>世界发展正在变得越来越快。市场交易都以毫秒计。交易在几分钟内即可上网。越来越多的人在竞争好买卖。所以你做出决定的速度越快，抓住机会的可能性就越大——当然是在别人做决定之前。执行力<figure style="text-align: center;"></figure>往昔的梦想、想法和决断，没有执行，此时此刻的结果，无论是痛苦还是喜悦都不属于你！今天好像说多了，就和大家分享到这里了，目前这个市场就像之前文章描述的那样，回调的空间还是有的，但是远远没有上涨的空间那么大了，按照之前文章给的方法，结合自己的情况，合理的定投就好了，不要上不了也不要逃不了定，这才是最可怕的！<figure style="text-align: center;"></figure>想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '针对目前币圈这种捉摸不透的行情该怎样操作的正确打开方式！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020）。最近币圈的行情可以用磨人来形容，尤其是针对那些做波段的来说，每天的涨跌都快赶上股市的节奏了，涨很难超过5%，跌也很难超过5%。这是要让做波段的喝西北风的节奏啊！很多凭自己的分析和经验得出来的高点，卖出后到现在都没有机会在接回来。因为就目前的市场来看，好像还是涨涨跌跌的，但是好像底部在螺旋式的不断向上。所以目前很多优质项目在自己出了的位置根本接不回来了，这导致有的投资者甚至开启了追涨杀跌的模式。本想赚一点币，但是发现自己越捣腾，越交易币越少了。币越少心就越烦，心越烦就越管不住手，管不住手就开始乱交易，越乱交易，币就越少，如此反复进入了恶性循环。更有甚者是听了某位分析大师给的点位，特别是那些赌咒发誓，不怎么怎么样就吃键盘的分析师的点位之后，一把清仓了，就在那大师给的那个点位等着接货，却一直接不到货，心里更是着急。回去看大师，好像人家根本就没有记住这个事一样，有模有样的新分析照样进行着了。其实这样的结果你也完全怨不得被人，因为最终操作的是你自己。还记得我说过这样一句话：钱是你自己的，你自己不对它负责，还指望着那些分析师为你的钱负责，你觉得可能吗？不可能，但你还是选择了相信！为什么呢？你自己不会吗？借口，完全是借口，要是说让你学习区块链技术，运用你超高的智商，像中本聪、V神、BM等天才一样，创造一个伟大的项目出来，那倒是真的难为你了！因为确实你也没要那样的智商。而且智商这种带有先天色彩和成分东西，也不是通过后天努力、勤奋和训练就可以拥有的，所以我们不去强求。但是在除了智商这个硬核上，你就是想赚点钱，尤其是想在投资领域赚点钱的话，你是完全有可能的啊！虽然说在投资市场里面遵循着二八定律，但凭什么你就不可能是这个里面的二呢？还是你觉得投资也是一个靠智商的问题吗？你觉得K线文科生就可以学的很好的技能，哪一点你学不会？你觉得就对市场上哪一点信息整理、分析和盘点你学不会吗？在直接一点，你觉得了解整个行业的发展趋势和未来的前景如何，再找准一个时间点布局进去，然后忘记，你不会吗？或者找好项目，分析之后，自己认可之后，无脑定投也不会吗？既然有这么多选择，为什么非得把决定自己未来命运的事情交给别人呢？请记住！在别人那里，你应该获得的是学习，信息，借鉴，和通过别人的观点和见解，来不断的提升自己未涉足领域的认知水平！而不是别人赌天发誓的买点和卖点，就算是你也最好有自己的分析在里面。目前对币圈的操作建议先说一下我个人觉得比较重要的消息。（其实这些消息你也可以很容易的获得，就是看地怎么对待它）1，今日有媒体爆料称，火币Prime首发项目第一期为TopNetwork，第二期为ThunderToken。另外，中国用户也能够直接参与平台IEO，无需国外账户KYC。相关媒体向火币官方进行了求证，火币官方回应称以官方公告为准。点评：在互联网行业有一种模式叫做冷启动，就是在官方还没有正式公布之前就像想办法让这个项目的热度事先炒起来一下，让大众先充满无限的预期。就像之前互联网的新社交APP多闪、马桶、子弹短信的做法一样。这个方法到币圈可以说是得到了发扬光大，之前币安的一套打法都是这样的，不管项目怎么样，预先透露一部分内容让其被炒起来，之后再正式启动。目前来看效果非常的不错。唯一遗憾的就是不允许国内用户参与，这也将很多国内币友拒之门外了。当然也有很多很用心的用户，就选择了购买KYC，这种也是成功的概率极低的一种选择，但是至少成功之后的在币安上线了的那两个项目里面是赚钱的。所以目前个人预计火币前几个项目应该也会有不错的收益的！而且我个人还得到一些消息，就是Prime将会是一个普惠项目，大概在1000个HT就可以玩了。玩这个Prime的用户也不是像传闻的那样众筹锁仓HT，所以对于HT来说是利好的，对于那些打波段的也有了很多玩法。比如在Prime这个第一个项目众筹结束之前，HT被拉之后分批出掉波段部分的HT，等这波热度过了再接。这个前提就是你有足够多的低价筹码，不会被甩下车。反正玩法很多大家就各取所需吧！最终目的也就是为了赚钱。我是那种长期永远大于波段的，从我上一篇文章《今天我们来聊一聊跌破一美元的火币通证积分HT到底值不值！》开始分批购入之后就一直拿到现在了。我也不是那种无脑佛系的人，所以在来聊聊我的看法！大家看我文章的题目，研究一下题目也就知道了，我觉得判断一个东西到底值不值这个价，很大程度你是要去看这个东西本身的价值的。这个在股市就更为明显了，比如说，投资股市最大的风险其实并不是价格的上下起伏，而是你的投资未来会不会出现永久性的亏损。比如你投资的这一整个行业，未来就是没有前途的。再或者说，你投资的就是一个皮包公司，骗子公司，就是一群不靠谱的团队做的，整天就是在和投资者玩数字游戏。这样公司的股票的风险就是完全由价格控制的了。不然单纯的股价下跌不仅不是风险，其实还是机会。不然哪里去找便宜的优质股票呢？虽然币圈目前是投机性质远远大于价值投资的性质，但是我们还是可以借鉴股市的东西啊，比如，根据历史数据，历史复盘，未来预期，市场热度等一系列数据来相对准确的判断目前你看好的目前的价值与价格是否匹配啊！在价格接近实际价值甚至远远超过实际价值的时候卖出，在价格远远低于实际价值的时候买进不就可以了吗？但是这样的情况是会时时发生的吗？在股市，从大行业来看，从传统行业到互联网，再到移动互联网，再到后面的一系列新兴行业，哪一个不是十年以上的周期。比如股神巴菲特从可口可乐到富国银行，再到苹果，哪一个不是看十年后的预期。在币圈混这么久的你也应该知道，币圈的周期就更快了，一般在两三年左右，这个大家可以去复盘目前市值前是的币种，除了平台币外，因为平台币实际上我们更可能把它当作股市来看，因为先有实体支撑的情况下，它更像是跳过了常规自己上市了的股票。这么一来我们应该做的是，在一个周期底部区间，选择出那些适合自己的，有潜力的，币价远远低于实际价值的币种，而且对于币来说甚至是远远低于未来预期的实际价值的币种。然后采取，分批也好，定投也好，买入等待就可以了。而不是陷入每天盯盘与频繁交易的陷阱里面，更不是去听分析师一天在哪指挥的买卖！与其这样，还不如想办法在自己的主业上面搞到更多的钱，让自己更安心一点，子弹更多一点。最后总结：针对年前到目前已经翻倍，甚至有几倍的币种做个评价！目前不是去年的那种，大趋势下降的趋势了，所以不要暴跌、暴跌、暴跌的叫了，我说过，没有永远涨的市场，也没有永远跌的市场。所以，每一次的涨后回调，跌后回暖都是正常的。但是我还说过，在整个行业，整个大经济下行的趋势下，下跌后的每一次回调都是最佳的下车时机，在整个行业，整个大经济上行的趋势下，每一次上涨后的回调都是最佳的上车时机。虽然目前个人觉得时间上还没有到牛市的时机，但是目前币的价格下跌空间远远没有上涨空间大了，在这种情况下你就更应该根据自己的情况认认真真的选择操作了，而不是听别人，会暴涨会暴涨，会暴跌，会暴跌的建议操作了。好了今天关于我对今后的操作也说了自己的一点建议，我们后期在见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '今天火币Prime抢购之后，HT的布局攻略！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020）。目前的币圈大家都知道，年后的小阳春回暖之后，就是以币安首创的平台币众筹新打法搅动着币圈目前仅有的活跃度，之后的各大平台竞相模仿，也推出了各自的玩法，具体细则大家可以去相关平台了解就好了。由于今天是火币Prime第一个项目Network（TOP）上线抢购的时间，最近我想玩HT的也是比较多的，所以今天就单单以HT今天参与完Network（TOP）抢购之后，具体该怎么玩好HT进行一个简单的分析和讲解。从价值的角度来考虑HT首先，我们确定一下HT这个币种，是否具备了长期价值投资的潜力。简介： HT为 Huobi Token 的简称，全名为火币全球生态积分，昵称 ：火腿。HT是基于以太坊的去中心化数字资产，发行总量限定 5亿，由火币集团发行。做为积分看：HT是火币集团基于区块链发行和管理的积分系统里的积分，可在火币内部以及火币生态体系下的多场景中使用。持有HT收益：持有者享受火币全生态的相应权益。并得到生态子通证奖励，以及享受火币持续回购销毁带来的稀缺性提升。（空投糖果和火币合约收入的20%将用于定期回购HT并销毁，火币全球站收入的20%也将用于定期回购HT并销毁）HT使用情况：1亿 HT用于用户奖励和平台运营，1亿 HT用于团队激励，锁定期四年，每年解锁2500万。3亿 HT用于购买点卡套餐赠送，目前已赠完。HT目前的使用生态场景：火币云保证金，上币项目方保证金，超级火伴保证金，创业板上市投票，推荐机构保证金，OTC商家保证金（5000HT）HT的企业支付场景：社群服务商、孵化器、头部品牌矿机、TOP10矿池、币圈媒体、猎头公司，或者在直接一点就是如果按市价实时结算的话，我们紫狮财经也是接受HT支付的。从以上信息披露来看，我们可以得出HT是一个有很多使用场景和公司实体营收的20%来回购支撑的一个币种，虽然仅仅是火币的通证积分，但是价值确实好于很多传销币。我们也可以用传统金融的方式来计算一下：到目前为止火币对HT一共进行过四次回购：2018年3月31日，火币对HT进行了第一次回购，数量是993.29万个，以当时HT市价为回购价格，HT=1.6USDT。2018年6月30日，火币对HT进行了第二次回购，数量是1001.73万个，以当时HT市价为回购价格，HT=3.1USDT。2018年9月30日，火币对HT进行了第三次回购，数量是1252.02万个，以当时HT市价为回购价格，HT=1.6USDT。2018年12月30日，火币对HT进行了第三次回购，数量是1010.53万个以当时HT市价为回购价格，HT=1.1USDT。通过以上四次回购，以及火币用收入的20%来回购我们可以简单的计算出火币的收入。第一次回购花费1589.264万USDT=10806.99万元RMB。折算火币这一季度的收入=54034.95万元RMB。第二次回购花费3105.363万USDT=21116.4684万元RMB。折算火币这一季度的收入=105582.342万元RMB。第三次回购花费2003.232万USDT=13621.9776万元RMB。折算火币这一季度的收入=68109.888万元RMB。第四次回购花费1111.583万USDT=7558.7644万元RMB。折算火币这一季度的收入=37793.822万元RMB。火币一年的总营收在265521.028万元RMB。我们约等一下就是27亿RMB，也就是说，我们不用管火币的其它业务，但是真实的其它业务也是不怎么赚钱的，所以大致估算火币18年的营收在27亿元。也就是说，目前有一个一年盈利大概在27亿左右，而且在高速增长着的公司在支撑着目前市值51.72亿的一个币种，大家觉得这个目前HT这个市值高吗？接下HT的走势预测和分析今天是最近火币炒作Prime上线第一个项目TOP Network的预期，利好HT走出较好走势的兑现时间，今天晚上9点就将开始抢购。具体的抢购规则和技巧我也在一个周之前的文章《赚钱的项目来了—火币 Prime第一个项目抢发攻略！》里面详细介绍过来。（说明一下由于该篇文章很敏感，只发了公众号）具体细则我在这里就不在赘述了。下面我们来进入重点，今晚抢购价格，Prime阶段三轮限定价格(基于2.500USD的HT价格)也就是说，今晚大概率HT应该不会太低于2.5USD，也不会太高于2.5USD。三轮抢购结束之后，今晚22:40开放TOP/HT限价交易等功能，3月27日 10:00开放TOP/USDT、TOP/BTC交易TOP。也就是我们说的TOP正是上线大盘交易应该在明天，我们之前的文章也说过，这是火币上线的第一个项目，大概率一定是抢到就是赚到的，就是看赚多少的问题了，要是明天开放所有交易对之后，涨势还是非常不错的话，那影响到的就是HT将大概率走出BNB的轨迹来。因为参与下一个HT项目的条件和规则大家也都清楚，这里我也就不多废话了。HT的短线玩法分析短线来看，目前HT已经走出很大的一波上涨了，关键点在于TOP正式上大盘后的表现，但是短线也可以这么玩，比如这次TOP抢购这种大概率赚钱的，以及后期火币Prime的参与规则，我们可以留500个HT参与抢购，之后在今天找机会在高点出掉小部分HT，因为大概率抢购结束到下一轮抢购是会有回调的，可以用一小部分来波段。之前在币安抢购中吃到甜头的羊毛党，预计很多会开很多户来抢，抢到了也会很快卖掉变现的，没抢到其他账户的HT预计也会出掉，所以HT在下一个项目上线抢购之前回调的概率大，这一次的阻力位是2.78左右，支撑位是2.31左右，在第二项目上线期间，回调到支撑位附近是最佳的进入时机，反弹超过阻力位是最佳的分批出货时机。最后忠告大家：我个人不建议玩杠杆、期货、合约等，不建议大仓位玩短线，短线仅仅是对于那些熊市希望赚币的老司机的建议，个人还是觉得看大周期，在熊市底部附近分批定投建仓，然后耐心等待牛市，投资优质低风险的项目为主。好了今天关于我对今后的操作也说了一些自己的建议，我们后期再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '此文价值百万，看不看随你！大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020），由于个人操作失误，有三十四十个小伙伴添加我的时候，我还没通过就找不到了，所以麻烦再加一次吧。对于现阶段市场，大多数人有一个共识，目前已经处于相对较低的位置了，短期的小波动对于长期的收益影响不会很大。但即便如此还是非常在意短期的涨跌，毕竟敢拿着放两年动都不动的人，在目前这个市场上属于凤毛麟角了。这种需求就促使行情分析师广受投资者的欢迎。那这么多的大神帮你预测看盘，为什么玩波段的你还是亏钱？我个人总结了以下的可能1，他人原因2，市场原因3，自己原因他人原因：分析师预测不准？相信很多人一直有一个疑问，为什么做行情分析的各个自诩神算子，但自己却没有因为投资发家致富，成为百万富翁、千万富翁、甚至是亿万富豪。有的甚至自己根本就没有参与到投资中来，全靠一张嘴在那里说。自诩会帮我们赚到钱，自己却不投资，或者是小额资金投资。逻辑也很简单嘛！如果按照它说的那么准，一下给一张图，一下说那几个要翻几倍，直接贷款加杠杆加大资金投资，一把就把自己搞成富翁就好了，哪里还需要天天在这里东说西说的？自己赚钱的大好机会，为什么不留给自己，反而想着他人，这是奉献精神？再说回来了，本质上来讲，各种技术指标只能作为辅助工具，不可能成为你分析的唯一指标，尤其是在币圈这种控盘严重的市场里面，我个人觉得可以负责任的讲，除了目前市值超过前五几大币种控盘起来比较困难外，其他币种看技术指标就是废物行为，技术指标完全没有几个有效的信息重要，再说直接的还不如你自己多学一点币圈套路，提升一点认知，有自己的判断好使。因为市场本身自身有很大缺陷，比如市场人、理性人假设，实际上市场理性是不存在的，一些消息和情绪都会导致市场变盘。一些分析师有利益关联，比如有的分析师为某个币站台，或坐庄，或者持有某个币特别多导致情绪化分析。所以一千个分析师看同一段行情得出不同的结果是很正常的，对于分析师的分析作为投资参考就可以了，如果作为买卖的唯一标准，亏死你也是很正常的。但也有一些半路出家的“分析师”，看见市场机遇来攒流量，变相割韭菜，毕竟在他们看来“傻X的共识也是共识”。与其冒着风险投资区块链，不如学会营销收智商税。当然，也有一些良心的分析师，这一类人很少在哪自诩自己有多么了不起，也不会随随便便时时刻刻的在哪里自己晒自己的成绩单，他们很多时候只是发表一下自己对目前市场的看法，或者希望大家从理性，客观的角度去对待市场，他们更希望市场是健康发展的，也希望投资者也好，散户也好，项目也好，都是在不断的学习，不断的进步的。其实可以告诉大家一个币圈的秘密，也是现状，就是目前只要没有在币圈深耕研究了六七年的，都是新人，只是有的新人很用心学习，跑的比你快了那么一点。比如我举一个很简单的例子给大家说一下。假设从目前开始，你每天就努力的学习币圈的各类知识，然后每天就对所学习的知识进行分析，判断之后发表出来。每天坚持，学习，分析，判断，发表，复盘，总结。你会发现过一段时间之后你不但自己成长了，还发现有很多人跟着你了。你要是在互联网运营，策划等岗位待过的话，在自己给自己来一点包装，马上你就是一个分析师了。这里面的逻辑很简单。你今天经过你的学习、分析、判断、得出来的结论，本身就有一定正确的概率了，然后你发表出来，假设被1000个人看到，其中有100人认可，50个人按照你的操作去做了，结果你错了，这50个人有40个人会觉得，开始我自己是认同了那个判断才去操作的，所以是自己的事不会有任何怨言的，剩下10个可能回去找给出这个判断的分析师牢骚几句，这个时候要是分析师还在比较弱一般就不会说什么了，此事完。之后分析师还是照做，按照之前的每天学习、分析、判断、得出来的结论，接着发表，结果趋势来了，这次他对了，导致的结果也是完全不同的，就是按照他判断操作的50个人都会觉得，啊这个分析师真牛逼，我这次赚钱全靠它，之后50个人就会很积极的帮他宣传起来，这个时候假分析师的大招就要出来了，就是直接给出一堆币种，只要不倒霉至极，其中必有几个压中，之后亏的就不说了，涨的就大肆宣传，这要是在整个市场的上升区间里面，甚至有可能全中，这个时候他就更牛逼了，简直是要上天的节奏啊，殊不知周天王早就说过了，不要觉得自己有多聪明，也不要觉得自己有多大能耐，在周期里面这些都是渣渣。在下降周期里面，比如2018年币圈的大熊市开启，全球经济的下降趋势开启，只要你参与投资，无论是股市、房市、汇市、币圈、任何投资市场，就是一个字亏损，只是亏损的多与少的问题，2018年12月17底到2019年1月31号之后，大多底部试探结束，一直到目前位置都是上升趋势，在投资市场里面，无论是股市、房市、汇市、币圈、任何投资市场，就是一个字盈利。差别还是盈利的多少而已。股市也有十倍妖股东风通信，币圈也有几十倍的山寨币种出现，三四五线的热门城市也有炒翻倍的楼市出现，所以在趋势面前似乎更不需要那么多的技术指标了。但是说一千道一万有一个东西确实必不可少的，那就是不断的学习，提升自己的认知。或者我在说直接一点就是把自己也锻炼成为一个分析师。这个具体我在下面在和大家细说。市场原因：强庄控盘大多散户好像都觉得市场是由庄家操纵的，那是因为你的投资的币种就是在和庄家打交道的币种，或者你的玩法就是在和庄家打交道。目前的币圈市场的确有相当比例的币种背后有大庄，甚至主流币种也有不少庄家大户进来控盘，但是这个只是判断价格波动的其中一个因素。再大的庄家，他能改变币种的本质吗？比如说比特币，庄家可以说通过操盘来改变比特币拥堵的性能问题吗？所以最根本的原因是：你所在的币种到底是由什么决定了价格？比特币这种支付性数字货币最大的价值在于共识。其次就是使用群体，就像现在，你可能没有买比特币，但你认可比特币的价值，你知道目前比特币的价值就是两万多人民币，就像认可黄金一样，这就属于比特币的价值。因为，现在人们看待比特币已经不再是郎教授喊着说你送我比特币我不要的那个共识了，而是很多人在想方设法的在增加和配置自己的比特币资产的情形了。所以比特币短期的价格波段可能还是可能被庄家和大户联合操纵一下，价格也会上下波段一下，但是长期来看，庄家操控得了吗？说实话目前所有散户的比特币收集起来也还在没有那些庄家大户的一半多，庄家也期盼着比特币本质的价值起来啊，庄家也等着它涨高啊，而不是纯粹的天天想着坐庄割韭菜啊！我们再来说说公链代表：以太坊、柚子这种以区块链底层操作系统为核心的公链项目，主要的价值在于生态，DAPP的数量和质量。以及怎样产生现象级的DAPP，带来极致的用户体验和用户群体，最终实现自己造血能力，同时实现落地价值，给社会的生产、分配创造出真实的价值，提高生产效率，给人们的生产和生活带来便利，这才是公链的真实价值所在。这也是庄家希望看到的，同时也是庄家也改变不了的。像平台币这种应用型的数字货币，它的价值在于它的应用场景，应用场景越多，使用应用场景的人越多，它的价值就会越大。所以不要总是认为有庄家在割你，是你在不停的和庄家打交道，这里大家也不要误认为我就是叫大家找准好像，佛系了，因为都告诉大家有庄家、大户和投机客了，他们是做什么的，他们就是把一个东西炒的远远高于它本身的实际价值，来获得自己的利益，所以就算是比特币，当你觉得它的价格已经远远高于它的实际价值时你也要毫不犹豫的卖掉它，当然，同样的道理，就是当你觉得，一个币种目前的价格远远低于它的实际价值的时候，你也要毫不犹豫的买进。这个过程需要你了解每一个币种的实际价值、囤币价值、预期价值、投机价值，这些价值的每一个时期把握好就可以了，关于这个我以比特币为例写过一篇文章的，大家感兴趣的可以去看《目前的区块链、数字货币到底该怎么玩，币圈的投资逻辑！》在这里我就不再赘述了！自己原因：认知不够还不学大多数投资者，每天都会看分析师分析，不是为了看行情，而是求一个心理安慰。对于散户来说，区块链投资不存在竞争，抢生意一说的，我们知道会赚钱的人迟早会赚钱的，只是大多数人的领悟力不到位。就好像明明课堂上老师都是手把手的教，还会有学生不及格。尽管每个学期学的知识相关性都很小，但前几名就是那几个学生。可能只有开卷考，只有把操作告诉他，他才能明白，他才能赚到钱。学会断奶：提高认知投资是自己的事情，钱也是自己的，亏了赚了都是你自己的，为什么要指望别人呢？可以多看多听多学习，但不能盲听盲从乱投币。所以提高我们自己的认知水平是一件迫在眉睫的事，除非你不想赚钱。提高自己的认知也不是什么难事，你不需要懂得太高深的技术，除了必要的区块链投资基础，只要提高自己的认知，你就能甩掉一大部分散户。很多粉丝问我怎么提高提高自己的认知？是不是买一些区块链的书籍和课程就可以了？阅读一些知识确实对提高认知是有帮助的，但书和课程看了很多，感觉学了很多东西，却什么收获也没有，记不住，讲不出，更用不到，面对真刀**的投资时，还是会感觉手足无措，是看书和课程这个方法错了吗？不，是你看的过程有问题，你在挑选书或课程的时候，只会挑选自己感兴趣的内容和片段，没兴趣的不看，看不懂的跳过，观点相悖的开怼，大脑一直处于没有打开的状态。一个人的认知状态分成四个维度，分别是：1，不知道自己不知道2，知道自己不知道3，知道自己知道4，不知道自己知道这种学习的方法会导致你提升认知的过程中，会有一个盲区——不知道自己不知道，就是当你看到这句话的时候，你会下意识觉得自己肯定不是这类人，因为感觉自己看了那么内容，在币圈混了那么久又不是白混的，知识量还是很丰富的！所以就会造成别人赚钱你亏钱，还不知道问题出在哪！那怎么是正确提升认知的方法？小白用户比较容易接触的错误的提升认知的方法就是“空杯”状态。刚接触区块链投资的小白，像一个新生儿一样，对于一切都是需要学习的，不知道什么是区块链，什么是POW，什么是硬分叉。但如果接触的信息不经过筛选，直接放到脑子里，很容易被洗脑，让大脑变成垃圾场，放进大脑里的东西是很难取出来的。所以我们在摄取知识的时候，要加一个过滤器。要区分信息和知识，信息有时效性，知识可以沉淀下来。区分经验和规律，经验不可以复刻，存在偶然性，规律是具备因果关系的，区分内容的优质和劣质，无论是项目，星球，公众号，或者大咖，都要注意区分，假如你本身是能看清楚行情走势的，但你在韭菜群混的时间长了，每天被包围的只是一群谈论追涨杀跌的散户，那你和他们的距离会越来越近，这可能就是老话中的近朱者赤近墨者黑吧。好了今天关于我对今后的操作也说了一些自己的建议，我们后期再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。 0 赞\n                         回复\n                         0 踩\n                        投诉\n                        高级模式\n                            取消\n                            回复', '此文价值百万，看不看随你！大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020），由于个人操作失误，有三十四十个小伙伴添加我的时候，我还没通过就找不到了，所以麻烦再加一次吧。对于现阶段市场，大多数人有一个共识，目前已经处于相对较低的位置了，短期的小波动对于长期的收益影响不会很大。但即便如此还是非常在意短期的涨跌，毕竟敢拿着放两年动都不动的人，在目前这个市场上属于凤毛麟角了。这种需求就促使行情分析师广受投资者的欢迎。那这么多的大神帮你预测看盘，为什么玩波段的你还是亏钱？我个人总结了以下的可能1，他人原因2，市场原因3，自己原因他人原因：分析师预测不准？相信很多人一直有一个疑问，为什么做行情分析的各个自诩神算子，但自己却没有因为投资发家致富，成为百万富翁、千万富翁、甚至是亿万富豪。有的甚至自己根本就没有参与到投资中来，全靠一张嘴在那里说。自诩会帮我们赚到钱，自己却不投资，或者是小额资金投资。逻辑也很简单嘛！如果按照它说的那么准，一下给一张图，一下说那几个要翻几倍，直接贷款加杠杆加大资金投资，一把就把自己搞成富翁就好了，哪里还需要天天在这里东说西说的？自己赚钱的大好机会，为什么不留给自己，反而想着他人，这是奉献精神？再说回来了，本质上来讲，各种技术指标只能作为辅助工具，不可能成为你分析的唯一指标，尤其是在币圈这种控盘严重的市场里面，我个人觉得可以负责任的讲，除了目前市值超过前五几大币种控盘起来比较困难外，其他币种看技术指标就是废物行为，技术指标完全没有几个有效的信息重要，再说直接的还不如你自己多学一点币圈套路，提升一点认知，有自己的判断好使。因为市场本身自身有很大缺陷，比如市场人、理性人假设，实际上市场理性是不存在的，一些消息和情绪都会导致市场变盘。一些分析师有利益关联，比如有的分析师为某个币站台，或坐庄，或者持有某个币特别多导致情绪化分析。所以一千个分析师看同一段行情得出不同的结果是很正常的，对于分析师的分析作为投资参考就可以了，如果作为买卖的唯一标准，亏死你也是很正常的。但也有一些半路出家的“分析师”，看见市场机遇来攒流量，变相割韭菜，毕竟在他们看来“傻X的共识也是共识”。与其冒着风险投资区块链，不如学会营销收智商税。当然，也有一些良心的分析师，这一类人很少在哪自诩自己有多么了不起，也不会随随便便时时刻刻的在哪里自己晒自己的成绩单，他们很多时候只是发表一下自己对目前市场的看法，或者希望大家从理性，客观的角度去对待市场，他们更希望市场是健康发展的，也希望投资者也好，散户也好，项目也好，都是在不断的学习，不断的进步的。其实可以告诉大家一个币圈的秘密，也是现状，就是目前只要没有在币圈深耕研究了六七年的，都是新人，只是有的新人很用心学习，跑的比你快了那么一点。比如我举一个很简单的例子给大家说一下。假设从目前开始，你每天就努力的学习币圈的各类知识，然后每天就对所学习的知识进行分析，判断之后发表出来。每天坚持，学习，分析，判断，发表，复盘，总结。你会发现过一段时间之后你不但自己成长了，还发现有很多人跟着你了。你要是在互联网运营，策划等岗位待过的话，在自己给自己来一点包装，马上你就是一个分析师了。这里面的逻辑很简单。你今天经过你的学习、分析、判断、得出来的结论，本身就有一定正确的概率了，然后你发表出来，假设被1000个人看到，其中有100人认可，50个人按照你的操作去做了，结果你错了，这50个人有40个人会觉得，开始我自己是认同了那个判断才去操作的，所以是自己的事不会有任何怨言的，剩下10个可能回去找给出这个判断的分析师牢骚几句，这个时候要是分析师还在比较弱一般就不会说什么了，此事完。之后分析师还是照做，按照之前的每天学习、分析、判断、得出来的结论，接着发表，结果趋势来了，这次他对了，导致的结果也是完全不同的，就是按照他判断操作的50个人都会觉得，啊这个分析师真牛逼，我这次赚钱全靠它，之后50个人就会很积极的帮他宣传起来，这个时候假分析师的大招就要出来了，就是直接给出一堆币种，只要不倒霉至极，其中必有几个压中，之后亏的就不说了，涨的就大肆宣传，这要是在整个市场的上升区间里面，甚至有可能全中，这个时候他就更牛逼了，简直是要上天的节奏啊，殊不知周天王早就说过了，不要觉得自己有多聪明，也不要觉得自己有多大能耐，在周期里面这些都是渣渣。在下降周期里面，比如2018年币圈的大熊市开启，全球经济的下降趋势开启，只要你参与投资，无论是股市、房市、汇市、币圈、任何投资市场，就是一个字亏损，只是亏损的多与少的问题，2018年12月17底到2019年1月31号之后，大多底部试探结束，一直到目前位置都是上升趋势，在投资市场里面，无论是股市、房市、汇市、币圈、任何投资市场，就是一个字盈利。差别还是盈利的多少而已。股市也有十倍妖股东风通信，币圈也有几十倍的山寨币种出现，三四五线的热门城市也有炒翻倍的楼市出现，所以在趋势面前似乎更不需要那么多的技术指标了。但是说一千道一万有一个东西确实必不可少的，那就是不断的学习，提升自己的认知。或者我在说直接一点就是把自己也锻炼成为一个分析师。这个具体我在下面在和大家细说。市场原因：强庄控盘大多散户好像都觉得市场是由庄家操纵的，那是因为你的投资的币种就是在和庄家打交道的币种，或者你的玩法就是在和庄家打交道。目前的币圈市场的确有相当比例的币种背后有大庄，甚至主流币种也有不少庄家大户进来控盘，但是这个只是判断价格波动的其中一个因素。再大的庄家，他能改变币种的本质吗？比如说比特币，庄家可以说通过操盘来改变比特币拥堵的性能问题吗？所以最根本的原因是：你所在的币种到底是由什么决定了价格？比特币这种支付性数字货币最大的价值在于共识。其次就是使用群体，就像现在，你可能没有买比特币，但你认可比特币的价值，你知道目前比特币的价值就是两万多人民币，就像认可黄金一样，这就属于比特币的价值。因为，现在人们看待比特币已经不再是郎教授喊着说你送我比特币我不要的那个共识了，而是很多人在想方设法的在增加和配置自己的比特币资产的情形了。所以比特币短期的价格波段可能还是可能被庄家和大户联合操纵一下，价格也会上下波段一下，但是长期来看，庄家操控得了吗？说实话目前所有散户的比特币收集起来也还在没有那些庄家大户的一半多，庄家也期盼着比特币本质的价值起来啊，庄家也等着它涨高啊，而不是纯粹的天天想着坐庄割韭菜啊！我们再来说说公链代表：以太坊、柚子这种以区块链底层操作系统为核心的公链项目，主要的价值在于生态，DAPP的数量和质量。以及怎样产生现象级的DAPP，带来极致的用户体验和用户群体，最终实现自己造血能力，同时实现落地价值，给社会的生产、分配创造出真实的价值，提高生产效率，给人们的生产和生活带来便利，这才是公链的真实价值所在。这也是庄家希望看到的，同时也是庄家也改变不了的。像平台币这种应用型的数字货币，它的价值在于它的应用场景，应用场景越多，使用应用场景的人越多，它的价值就会越大。所以不要总是认为有庄家在割你，是你在不停的和庄家打交道，这里大家也不要误认为我就是叫大家找准好像，佛系了，因为都告诉大家有庄家、大户和投机客了，他们是做什么的，他们就是把一个东西炒的远远高于它本身的实际价值，来获得自己的利益，所以就算是比特币，当你觉得它的价格已经远远高于它的实际价值时你也要毫不犹豫的卖掉它，当然，同样的道理，就是当你觉得，一个币种目前的价格远远低于它的实际价值的时候，你也要毫不犹豫的买进。这个过程需要你了解每一个币种的实际价值、囤币价值、预期价值、投机价值，这些价值的每一个时期把握好就可以了，关于这个我以比特币为例写过一篇文章的，大家感兴趣的可以去看《目前的区块链、数字货币到底该怎么玩，币圈的投资逻辑！》在这里我就不再赘述了！自己原因：认知不够还不学大多数投资者，每天都会看分析师分析，不是为了看行情，而是求一个心理安慰。对于散户来说，区块链投资不存在竞争，抢生意一说的，我们知道会赚钱的人迟早会赚钱的，只是大多数人的领悟力不到位。就好像明明课堂上老师都是手把手的教，还会有学生不及格。尽管每个学期学的知识相关性都很小，但前几名就是那几个学生。可能只有开卷考，只有把操作告诉他，他才能明白，他才能赚到钱。学会断奶：提高认知投资是自己的事情，钱也是自己的，亏了赚了都是你自己的，为什么要指望别人呢？可以多看多听多学习，但不能盲听盲从乱投币。所以提高我们自己的认知水平是一件迫在眉睫的事，除非你不想赚钱。提高自己的认知也不是什么难事，你不需要懂得太高深的技术，除了必要的区块链投资基础，只要提高自己的认知，你就能甩掉一大部分散户。很多粉丝问我怎么提高提高自己的认知？是不是买一些区块链的书籍和课程就可以了？阅读一些知识确实对提高认知是有帮助的，但书和课程看了很多，感觉学了很多东西，却什么收获也没有，记不住，讲不出，更用不到，面对真刀**的投资时，还是会感觉手足无措，是看书和课程这个方法错了吗？不，是你看的过程有问题，你在挑选书或课程的时候，只会挑选自己感兴趣的内容和片段，没兴趣的不看，看不懂的跳过，观点相悖的开怼，大脑一直处于没有打开的状态。一个人的认知状态分成四个维度，分别是：1，不知道自己不知道2，知道自己不知道3，知道自己知道4，不知道自己知道这种学习的方法会导致你提升认知的过程中，会有一个盲区——不知道自己不知道，就是当你看到这句话的时候，你会下意识觉得自己肯定不是这类人，因为感觉自己看了那么内容，在币圈混了那么久又不是白混的，知识量还是很丰富的！所以就会造成别人赚钱你亏钱，还不知道问题出在哪！那怎么是正确提升认知的方法？小白用户比较容易接触的错误的提升认知的方法就是“空杯”状态。刚接触区块链投资的小白，像一个新生儿一样，对于一切都是需要学习的，不知道什么是区块链，什么是POW，什么是硬分叉。但如果接触的信息不经过筛选，直接放到脑子里，很容易被洗脑，让大脑变成垃圾场，放进大脑里的东西是很难取出来的。所以我们在摄取知识的时候，要加一个过滤器。要区分信息和知识，信息有时效性，知识可以沉淀下来。区分经验和规律，经验不可以复刻，存在偶然性，规律是具备因果关系的，区分内容的优质和劣质，无论是项目，星球，公众号，或者大咖，都要注意区分，假如你本身是能看清楚行情走势的，但你在韭菜群混的时间长了，每天被包围的只是一群谈论追涨杀跌的散户，那你和他们的距离会越来越近，这可能就是老话中的近朱者赤近墨者黑吧。好了今天关于我对今后的操作也说了一些自己的建议，我们后期再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。 0 赞\n                         回复\n                         0 踩\n                        投诉\n                        高级模式\n                            取消\n                            回复', '用数据来揭露币圈的一些逻辑，好像更科学一点！大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020），由于最近真是忙的不可开交，因为要做的事情太多了，既要忙着指挥学员们参与最近平台币各种新项目的抢购，又要忙着给学员们布局长线币种，所以就有很长一段时间没写公开的分析文章了！所以今天就多聊一点，无论你是我的粉丝、学员、还是币友，这篇文章请仔细阅读，很具备参考价值！我们一切用数据来说话还记得我说的一切现象必须以科学为依据，一切分析判断，必须以数据为支撑。尤其是在目前网络这么发达的时代，数据就更关键了。废话不多说了，我们直接来上数据吧！我们拿2019年1月31号的币价与目前的币价先来一个比较。为什么选择1月31号呢？原因也很简单，2月4日就是除夕夜了，虽然数字货币是国际性的，但是还是挡不住过年这一天广大华人们套现过年钱的步伐，所以几乎每年中国农历大年前后都会又一波回调的。1，主流币种的比较BTC目前市值是：$726.87亿，2019年1月31号的币价是：3457美元，目前的币价是：4128.95美元。累计涨幅是：19%。ETH目前市值是：$150.30亿，2019年1月31号的币价是：108美元，目前的币价是：142.5美元。累计涨幅是：32%XRP目前市值是：$129.92亿，2019年1月31号的币价是：0.32美元，目前的币价是：0.312美元。累计涨幅是：-3%。EOS目前市值是：$38.33亿，2019年1月31号的币价是：2.238美元，目前的币价是：4.22美元。累计涨幅是：89%。LTC目前市值是：$37.06亿，2019年1月31号的币价是：31美元，目前的币价是：60.6美元。累计涨幅是：95%。BCH目前市值是：$29.76亿，2019年1月31号的币价是：107美元，目前的币价是：168美元。累计涨幅是：57%。XLM目前市值是：$21.01亿，2019年1月31号的币价是：0.08美元，目前的币价是：0.11美元。累计涨幅是：38%。ADA目前市值是：$18.2亿，2019年1月31号的币价是：0.0389美元，目前的币价是：0.07美元。累计涨幅是：80%。从上面的数据中我们不难看出，主流币除了XRP不但没有涨还跌了3%之外，其他主流币都有了不错的涨幅，而且以上币种的市值都是过百亿RMB的币种，无论是在共识还是项目本身开发进展上都是非常不错的主流币种。换句话说，2019年1月31号年前你就买主流币，平均分配一下，盈利也在50%以上。这说明什么？说明在上涨的大趋势里面买什么什么涨，在下跌的大趋势里面买什么什么跌（具体的可以复盘2018年5月低之后的行情）。上面的数据还给了我们一个信息，这个信息大家都知道，就是市值越小的币种涨幅和跌幅也越大，就连上面这些主流币种也是这个逻辑，不信我们就这看数据。2，我们再来看一下平台币BNB目前市值是：$24.59亿，2019年1月31号的币价是：6美元，目前的币价是：17.43美元。累计涨幅是：191%HT目前市值是：$7.98亿，2019年1月31号的币价是：0.9美元，目前的币价是：2.66美元。累计涨幅是：196%OKB目前市值是：$5.76亿，2019年1月31号的币价是：0.6美元，目前的币价是：1.9美元。累计涨幅是：217%ZB目前市值是：$2.41亿，2019年1月31号的币价是：0.12美元，目前的币价是：0.32美元。累计涨幅是：167%FT目前市值是：$6289.8万，2019年1月31号的币价是：0.0153美元，目前的币价是：0.1美元。累计涨幅是：544%。从平台币的数据分析来看，有的现象就更明显了，比如火币和币安居然巧合的涨幅基本一致了，然后就是在国内币友心里的三大头部交易所涨幅不相上下，没有太大的区别，OKB是因为最近网上流传的各种平台要开始众筹的预热给炒作的不行了，所以目前处于领先地位。ZB稍微弱一点但是在币圈也可以忽略不计了。可是眼尖的人会马上把FT揪出来了，这个不是去年的百倍币吗？也是去年割韭菜最凶悍的币种之一啊！连币圈大咖二宝也着了他的道不是吗？怎么竟然是涨的最快的呢？有接近六倍多的涨幅。在币圈混久了的人因该是很容易就得出结论了。1，就是FT的市值小，小市值容易拉。2，没有人关注了，也没有太多人去参与了，去年的那一波泡沫也消化的差不多了，该重新营销起来了，好歹也是去年的大热点嘛！上面的数据好像都在证明小市值币种涨幅比较大，那我们就先研究这个方向看看。首先我们怎么也得研究一下有一点潜力的小市值币种，因为毫无潜力的，或者就是那种项目方自嗨的，资金进入就很难出来的币种，我也就不去看了。小市值潜力币种DASH目前市值是：$10.14亿，2019年1月31号的币价是：67.5美元，目前的币价是：117.5美元。累计涨幅是：74%。ONT目前市值是：$8.27亿，2019年1月31号的币价是：0.53美元，目前的币价是：1.32美元。累计涨幅是：149%。OMG目前市值是：$2.64亿，2019年1月31号的币价是：1.1美元，目前的币价是：1.87美元。累计涨幅是：70%。BTM目前市值是：$1.71亿，019年1月31号的币价是：0.0767美元，目前的币价是：0.154美元。累计涨幅是：50%。BTS目前市值是：$1.66亿，2019年1月31号的币价是：0.0367美元，目前的币价是：0.06美元。累计涨幅是：63%。AE目前市值是：$1.6亿，2019年1月31号的币价是：0.36美元，目前的币价是：0.532美元。累计涨幅是：48%。IOST目前市值是：$1.31亿，2019年1月31号的币价是：0.00575美元，目前的币价是：0.01美元。累计涨幅是：74%。ELA目前市值是：$5642.9万，2019年1月31号的币价是：2.13美元，目前的币价是：3.87美元。累计涨幅是：82%。NAS目前市值是：$4498.65万，2019年1月31号的币价是：0.52美元，目前的币价是：1美元。累计涨幅是：92%。PAI目前市值是：$3566.37万，2019年1月31号的币价是：0.033美元，目前的币价是：0.06美元。累计涨幅是：82%。TRUE 目前市值是：$2851.41万，2019年1月31号的币价是：0.22美元，目前的币价是：0.487美元。累计涨幅是：121%。大体平均下来看，是小市值的币种涨幅大一点，但是从ONT我们也可以看出，前期的跌幅也是一个参考指标。从以上数据分析讲几个点：1，小市值币种确实拉起来容易，涨幅也比较大。但是玩这种币种的前提是小资金投资，原因很简单，小市值币种大多都是新项目，项目方发币的目的很明确，就是为了融资，具体能融到多少，大部分都是看项目方的本事了。做牛逼的技术讲故事也好，资金盘、传销盘的营销造势也好，或者是上几个大交易所，找几个大咖推荐，拿出早期的私募资金来做盘吸引韭菜也好，总之就是一个目的，吸引广大投资者和散户买他们的币，并且长期拿住。真正做事的项目方，靠谱的项目方，你也可以拿着等故事的实现和落地，但是大部分是你等不起也不敢等的。所以这种项目就是高风险，高收益的标的了，你要是大资金进入了基本上是很难撤出的。白话就是，项目方要是打算融资一个亿，结果你一个人就买够了一个亿，那么你一个人拿着等吧！2，好的项目就一直都是好的，差的项目就很难变好，这就和好的公司大概率只会越来越好，差的公司大概率只会越来越差，所有我们不要跳入价格误区中觉得好的项目现在价格已经很高了，而因为价格因素去选择那些不靠谱的山寨项目区。3，如果你觉得你的的资金比较少，个人建议就在小市值的潜力币种里面选择就好了，好好分析选择一个，拿着等牛市就好了，一般小市值币种只要能活到牛市，有个十几倍的收益是大概率事件。但是如果你觉得你的资金对于你来说还是比较大的话，个人建议你还是把主力配置在主流币种里面，小部分尝试小市值潜力币种就可以了。4，目前的市场行情大家也是看到的了，大概率是平台币在各种方式调动市场活跃度，不管是什么方式，至少目前热度比起去年下半年来是起来一点了，整个市场也在不断的螺旋式上升了，你要是一个什么都不懂的小白，建议好好学学，刚进来的话就玩比特币就OK了。5，最后也是最大的希望，区块链这个行业诞生之初就是为了解决人性缺失的信任问题，一切的资产上链，一切的智能合约，都是在解决信任问题，但是现在的币圈可以说是信任问题最严重的重灾区，交易所的各种暗箱操作，项目方的各种不透明的暗箱操作，所有投资者都是在炒币的基础上去谈了问题，因为其他的谈论了也没有人会理你的。但是殊不知，事物的本质要是真的不是在朝着好的方向发展的话，始终会面临着灭亡。数字资产的诞生也是，它是奔着人类的经济自由去的，和目前发展状况也是大相径庭的，有人会说，没有炒作，没有资本的推动，什么也发展不了，这个我也承认是这样的，可以说现在的社会，所有的发展都离不开资本的推动，但是资本也是会选择方向的，当年被称为骗子的互联网也是在资本的推动下发展到现在服务于人类，甚至目前成了人类必不可少的一部分了。这句话也有一个重点，就是最终无论资本怎么推动，它都会朝着服务于人类，造富于人类，为人们的生产生活带来效率和改善的方向前进的。所以那些一眼就知道只会带来伤害的项目就不要去参与了，比如各种资金盘、传销盘、拉人头伤人脉的盘子。好了今天就和大家聊到这里了，今天是愚人节，祝大家被愚到很开心，愚到很快乐，2019年过了今天后，事事都顺利！我们后期再见！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '这个人是卖课程收学费的', '对目前币圈行情进行多维度的解读，给你一个清晰的投资思路！大家好，我是Hyrik老师（hyrik2020），目前的行情就是，无论是股市还是币圈，趋势都在向上，所以目前的现状是，去年被套的并且坚持下来的有以下三种情况：1，去年高点进入，死拿着不动的，目前还没有解套，甚至距离解套还很远，但是好歹这一波反弹又给自己充值了解套的信仰，甚至都又开始幻想盈利，翻倍的事了。2，就是在去年被套之后，不甘于死拿，不断的折腾，不断的学习，不断的提高自己的认知，努力的弥补去年牛市顶点杀进来的错误，并且效果非常的不错，不但自己的成本位在不断的被拉低，甚至开始反亏为盈。更重要的是，在不断的摸索、努力的学习中，自己认知，思维，能力各方面都提升了不止一个档次，按照目前的发展情况，自己都可以欣赏的称自己为一个分析师了。3，当然还有一种人，从去年到今年，永远不学习，认知永远停留在，A涨的好，然后把B全卖了去追A，结果A横盘，B开始涨，然后又卖A追B，最终发现自己的币不断的减少，亏损也越来越严重，主流币渐渐的被自己全部换成了山寨币去了，更有甚至开始，玩合约，开杠杆希望赌博似的方式回本，最终输得一败涂地，还有一类就是把希望完全寄托在他人身上。这一类人亏损甚至比死拿着不动的那一类人还要严重。具体自己属于哪一类人自己对号入座就好了，接下来的就是重点了。我说过，在趋势面前，任何分析师都是渣渣！我也说，大趋势向上的时候，每一次的回调都是上车的最佳时机，大趋势向下的时候，每一次回调都是最佳的下车时机！我还说过，被甩下车损失远大于抄底亏损，逃顶远难于抄底！以上这些说法我都不是拍脑袋随口乱说的：第一靠的在币圈这七八年来的一个个数据和一个个数字货币历史支撑第二靠的就是我在币圈将近七八年摸爬滚打的经验积累。上面的每一个说法，你都可以回去看我的文章，都是在合适的时间和时机写的，每一篇都是将大家的风险降到最低后，给大家推荐的操作方法。在往期文章都有详述，在这里我就不一一列举和过多赘述了。现在我再说，从宏观、长期来看，只要你信仰，目前主流币的价格全部是白菜价，从短期、微观来看，目前市场经过这几天的暴拉，大概率进入疲软的震荡调整期！下面我就用数据给大家说说！论证一：在趋势面前，任何分析师都是渣渣废话不多，大家看图吧！17年12月之后的比特币熊市区间里面，除非你没有参与比特币的投资，不然你就是亏损。现货亏给了趋势，期货和合约的亏损，明白白的给了庄家。期货合约是我一直不建议的，因为你永远玩不赢庄家（这里庄家就是交易所）。在图中这根大红箭头的指引下，这期间不知道有多少分析师在哪里分析来分析去的，最终都慢慢的选择了沉默。多少人开始说区块链是骗人的，比特币是骗局，多少认甚至都开始怀疑这一整个行业了。比特币再一次被宣告死亡了，这一段时间也被我用文章记录下来了，在文章《区块链又一次凉凉！比特币又一次被宣告死亡！这一次难道是真的了？》中有细写，大家有兴趣的可以去看看。2018年12月4日的那一天，比特币跌破4000美元一路直奔3155美元目前的最低点位去了，这期间不断的有分析师再说，比特币3000美元以下再看，也有分析师说看到2000美元，更有甚者喊出1000美元的底部区间。就是币圈这些假分析师，的言论，吓得大家在比特币3200美元左右时，硬生生是不敢动了，具体哪些分析师我也就不说了，大家有兴趣的可以自己回去找。因为这个不成熟的市场里面本身就应该混着一群不成熟的分析师。他们就是大跌的时候跟着喊跌，大涨的时候跟着喊涨，或者就是模棱两可的说，利用一些分析师惯用的说话技巧，使得跌了他也有话，涨了他也有话说。完全没有一个具体的操作策略，但是往往也是这种人很吃香，我觉得因该是太会营销自己了吧。最让我气愤的是，这期间一些国际大咖也是开始一顿乱说，比如大家看：不过这种分析师好歹敢大胆的说出具体的数字来，也说出了自的分析建议，分析师也不是万能的，总有错的时候吧，更何况 趋势和市场也总是在不断的变化中的。所以说在趋势面前，分析师就是渣渣，不过分析师也不是没有用的，分析师最大的用处我觉得是在于，该逃顶的时候正确的指挥大家逃顶，不说绝对顶部，但是至少是逃出来了。该抄底的时候指挥抄底。不说绝对底部，至少是牛市来了有不错的收益了。而不是每天都在指挥操作，一轮牛熊下来发现不亏也不赚，或者就是永远只是账面数字的波动，变现下来，好像还没有跑赢股市，那冒着这么大的风险跑来币圈又何必呢？分析师的正确打开方式是个人觉得，作为一个合格的分析师，要满足以下几点，1，俗话说得好，授人以鱼不如授人以渔，与其天天在那里说，这个会涨，那个会跌，还不如教授大家如何自己成为一个对自己负责和合格的分析师。让所有人都知其所以然。简单的知道区块链和数字货币的技术原理，这些东西的存在是为什么？他们将要解决什么问题？整个行业的未来在哪里？整个行业怎么才是健康的发展？而这些具体又怎么去学习？看哪些书或者课程？2，怎么判断一个项目是空气项目还是一个优质项目？怎么和这个项目的进度和开发联系上？怎么判断主流币的周期效应？轮动效应等！3，怎么从技术面、信息面、市场情况等层面多层面去考虑目前币的价格和价值之间的差值？该币种目前的价格到底是低估了还是高估了？实际价值到底是多少？炒作预期是多少？4，告知币圈黑暗的每一幕，到底黑暗到什么程度？在那些地方容易踩到这些坑？怎样避免采坑？5，因为不是所有人都像我们分析师一样，是全职来研究币圈的，他们的主业还是给自己带来直接受益的相关工作，对于这些大多数人来说，什么样的方法是最适合他们的？精心计算一下怎么定投，在那些地方开始定投，在那些地方改分批出货？其实早在18年11月份，比特币跌破4500么远的重要关口之后，我就一直在给大家算账说是可以定投了，具体看文章截图，文章是《目前这种没有底的熊市+瀑布，对于我们小散来说怎样面对才是最好的选择！》假设你按照当时你就开始定投，你应该是抄底到了3155美元的比特币，均价也应该是，3600-3700美元左右，这个价格的比特币你目前还在觉得贵吗？当然，你要是完全不懂比特币的原理和价值，就是完完全全的投机属性，也不会去考虑一两年后的比特币价格会到多少的话，就算这一次再有大回调回来你也不敢买比特币，在比特币值五千美元的时候你就怀念三千多美元的比特币，当比特币到三千多美元的时候你又开始怀念一千多美元的比特币，就算有一千多美元的比特币出现时，你还是不会买，因为你在怀念一美元的比特币，甚至你又开始怀疑比特币是不是骗局了，所以说在自己认知没有到达这个层次时建议你还是好好学习高认知吧！论证二：大趋势向上的时候，每一次的回调都是上车的最佳时机，大趋势向下的时候，每一次回调都是最佳的下车时机！废话不多说，大家直接看图就好了！此图显示的是比特币在2017年2月突破了一千美元之后的趋势，一路来到顶点19891美元。其中每一次的回调都是在上升区间中的最佳上车时机。此图显示的是，自2017年12月17日，比特币从高点泡沫破裂之后开始的下降趋势，来消化这些泡沫。图中的每一个圈圈都是最佳的下车时机。此图是今年比特币到目前为止的走势图，大家觉得像上升趋势里面的走势图形吗？我觉得就算没在上市趋势里面，但是离底部也不远了，这么震荡着走完这个底部的概率更大，虽然时间上还没有具备开启牛市的的时机，但是在下跌的空间上已经不是太大了。我们可以通过研究这几次暴拉给市场带来的反应找到一些细节问题。这几次暴拉能引起这么多的增量资金进场，和场外人员的关注，证实了两个结果。1，去年牛市逃顶的大户和机构，甚至是割肉离场的散户并不是真真正正的永远离开了币圈，再也不关注了。赚钱逃顶的该享受的去享受了，该到别的地方投资的去别的地方投资了，但是也时刻关注着币圈的动向，也在等着下一个牛市的出现，所以有过分异动他们也会冲进来，他们也怕踏空。至于那些割肉离场的，大部分的灵魂还在场内等机会呢？2，目前的市场确实跌不动了，比特币在3000-4000横盘了这么久，就算要跌也要先拉几把再跌。所以目前无论从宏观还是短期来看，回调都是可以上车的，怕的话还是分批定投进入。论证三：被甩下车损失远大于抄底亏损，逃顶远难于抄底关于这个的论证我有一篇非常好的文章《币圈投资逻辑之被甩下车损失远大于抄底亏损，逃顶远难于抄底！》已经详细说过了，在这里我就只强调一点，就是你要是认知不够就先学习提高自己的认知，要是信仰不够就去研究比特币的白皮书和区块链技术，把其中的原理、价值这些本质的东西搞的清清楚楚明明白白。再来研究币圈投资的逻辑，如果在研究中始终信仰不起来，那就不要参与了。因为你很可能就是接盘逃不了顶的接盘侠，经常被甩下车的韭菜，什么抄底，逃顶与你无缘，你就喜欢追高的高抛低吸，你就喜欢你爆仓可以给你刺激和心跳的合约杠杆。论证四：从宏观、长期来看，只要你信仰，目前主流币的价格全部是白菜价这个我们就根据去年牛市的，数据、价格来宏观一下吧！从上图我们可以看出，2017年12月14日牛市的时候，比特币的活跃地址数约是：1.332M，今天2019年4月8日，比特币的活跃地址数约是546K，而目前比特币的注册地址数和实际用户应该是去年牛市的一倍左右了。具体也不需要去查看注册地址数和持币地址数了，因为有50%以上的炒币者，买了比特币也是直接放在交易所的，没有自己的钱包和注册自己的地址，当然也有一些又注册了多个钱包地址，所以我们只能大概的统计一下数据。目前比特币的用户大概率是去年的一倍左右，但是目前的活跃地址数有只有去年的一半，说明目前虽然市场已经开始活跃了，但是牛市还是没有到的。接下来我们再看，比特币去年牛市的价格是19822美元，目前的价格是5186美元左右，跌幅在73.8%，假设我们按照比特币以往的历史来进行猜想，就是按照以往比特币每轮熊市转牛市翻十倍来计算，在假设以2018年12月17日3155美元的比特币为熊市的底部价格计算，比特币牛市来临的价格大概率是31550美元。就目前在币圈相对安全的比特币长远看也有近6.1倍的回报。更有其他大佬纷纷猜想都是在5~10万美金甚至更高的预期里面，所以比特币是币圈最好的投资标的之一。在从宏观计算，比特币减半全部结束，所有2100万枚比特币全部释放出来，用户数量是目前的百倍甚至更高，我们也不要过多的去考虑比特币技术上拥堵的问题，我们就把他当成数字黄金来投资储存，黄金目前的市值是7.5-8.5万亿美元，比特币的市值是917.72亿美元，我们按照8万亿美元的黄金市值计算，当比特币的市值和黄金差不多的话，就还有87.2倍。452076.9美元一枚，加之目前丢失的比特币，所以大概率一枚比特币到达50万美金是可能的。再来看LTC，这个有着山寨币之王的莱特币，因为他是在比特币之后唯一一个存活下来的山寨币，还有比特金莱特银论说。BCH这个背后靠着比特大陆的比特币分叉币种，也有国际共识，最重要的是目前在比特币的改进方面做得非常不错，只是前期的算力战打的伤了元气，分叉出去BSV的共识了，具体关于技术和社区共识方面我们就不在细聊了，反正你就记着，再价格上我们来看看数据。目前经过几次暴拉，翻了一倍多了，还有92.35%的跌幅，去年的高点是4125美元，由于分叉等各种原因，我们在猜测下一轮牛市的价格是打折扣，就算它到3000多美元，按照目前的情况也是有十倍的回报的。ETH之前公认的区块链2.0，公链的代表，由于去年艾希鸥效应，使得以太坊从来融资的主要硬通货，目前公链有后起之秀EOS等众多公链竞争着，项目融资被平台IEO搞的也没有路了，但是无论怎么落魄，他在大多数人心里面的共识和地位还是没有完全死掉的。而且他的跌幅也是非常大的。就今天领涨反弹到了179美元，后也还在有87%的跌幅，打五折回到710美元难道会很难吗？这样也是4倍左右的收益。EOS的想法就更简单了，我就想问问所有的币友，去年EOS什么都没有，就靠BM一张嘴，和BM和之前BM做BTS的一点成绩，一个没有上主网，没有任何落地实体的项目，就可以炒到23美金，目前主网上线也快一点了，DAPP生态建设也是目前所有公链里面最牛逼的，你先不要管什么DAPP全部是赌博类了，早期只要有，只要在做，并且只要做出来还有人愿意玩，就OK了。况且EOS无论是性能还是营销在公链里面都是名列前茅的，就这样一个币，你觉得看着下图，在长期来看你担心的是什么？会到去年牛市有四倍的空间，但是大概率是要突破的，个人至少看到六七倍的空间。具体看市场怎么走了。其他潜力山寨币就送大家一句话，高风险高收益，那些去年你比较看好，有趋势有实力的项目，目前又跌了几十倍甚至上百倍的币种，只要保证不会死的，就花个几百千把块钱丢进去，等着牛市，再倒霉就当赌博输了，只要不死掉，牛市就是给你最大惊喜的，但是这种山寨币切记不要大资金参与，因为没有大资金项目方可以拉盘吸引资金，你就是大资金的话，项目方不可能拉给你出货的。论证五：从短期、微观来看，目前市场经过这几天的暴拉，大概率进入疲软的震荡调整期如果你有的就是时间，每一天都可以花时间来研究币圈的话，目前的熊市你的目标就是，不断的赚币，这样看来的话，记住，没有永远涨的市场，也没有永远跌的市场，还是之前的比例，还是之前的配方，早期我的文章就已经赘述过上千遍了，就是拿出十分之三的仓位来波段赚币。5:3:2，长期，波段，现金流。连续暴涨就分批出波段部分，连续暴跌就分批就回来。严格控制和严格执行就好了。就好比BCH之前的那波骚操作，连续几天的拉升，之后几个大回调洗盘震荡，在拉升。我们只要不贪，吃20%左右的点位是完全安全的。我也不是瞎说，看看图片就理解了。图片很多，我在这里就不一一晒图了，我想说的是，只要你用心，好好花时间学习和研究一下，找到适合自己的操作方法，这些其实也不难。最后就是一个对市场整体的猜测了：目前依然处于熊市中，但是大家不要一听到熊市就怕，没有熊市你哪来去买到可以使你暴富的筹码？大家要学会喜欢熊市，那一天你在盼着大熊市的时候，你也很厉害了，说明你逃顶了等着再一次配置低价筹码！之后的市场大概率还有一波反弹之后开启回调盘整，大饼大概率在5500美元—6000美元之后可能会有回调，但是像要回到去年的低点基本又是不可能的了，只能说回调的话5000一下的大饼都是可以定投的机会了，3000多美元的大饼已经是过去式了。之后就是不断的在回调中测试出底部，然后就是震荡是上升在减半前有一个比较好的底部筑基，一般大概率会突破回调之前的新高，之后盘整等待，慢慢的开启牛市。以上是个人根据比特币历史和相关的数据、技术等层面的一个猜想，不足之处大家可以随时指正。具体操作大家一定要根据自身情况去制定属于自己的投资策略和方法。好了今天就和大家聊到这里了，最近很多粉丝觉得更文少了很多，主要是我是那种大熊市里面，到处看得到机会的时候，大家又不敢买的时候，我可以指引和有很多说的，市场好转了，大家很活跃了，又觉得没有太大操作的了，因为熊市都弄好了，加之市场好转的学员也活跃的不行，每天就更忙了，以后我尽量会多分享！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。', '你们期盼的回调来了！不要又不敢接了！大家好，我是紫狮财经CEO，Hyrik老师（hyrik2020），昨天的文章刚给大家指明了投资思路，今天市场就给了机会，回调来了。给大家来一点信心不要有成为那种，涨的时候后悔自己没有上车，等回调，真正的回调来了又慌得一批，觉得瀑布马上就要来了，你只要方法策略是对的，根本就没有什么好怕的！因为目前下跌所要承受的损失远远没有上涨带来收益大了，也就是按照目前的币价算，腰斩的概率已经不大了，况且你要是按照我之前文章中多次提及的方法操作的话，再有个30%的亏损就了不起的很了。就算我们做最坏的打算，按照腰斩来计算，也就是目前你看好的币种在全部跌一半，你的资产在缩水一半。但是你把自己看好的，该卖的币都配置好了，数量，均价，币种都是自己比较满意的配置。之后就是静等牛市开启就好了，等真正的大牛市来领，你将收获的是十倍甚至几十倍的收益回报，这样一想你还害怕吗？再害怕就说明你的风险承受能力不适合在币圈混了。来一点风险提示关于这一波回调来说，最近的市场确实有点热了，也该冷一下盘整盘整了。一直拉升，多方力量枯竭就是大事了，这一波回调要达到的效果有很多，我们随便来猜想一下！第一：去年被套了将近一整年的这一部分人，站在山顶，他们大部分人是瑟瑟发抖战战兢兢的，尤其是那群死拿又没有抄底拉低均价的散户，这次反弹的回暖给了他们一点希望，但是也把他们最后的子弹骗进去了，再来几个大级别的回调，很容易把这批人甩下车的。第二：年后这一波回暖，在底部进来的，不管是新人还是老人，其中都有大部分人，不是不了解的小白，就是信仰不够坚定的投机客，他们也是这波回暖里面赚的最多的一小撮人，来几波大一点的回调洗一下这些人。第三：这次回暖顶峰进来的纯小白，一进来就开启回调模式，这些人也是最容易被洗掉的，也该洗洗。第四：还是那句话，没有只涨不跌的市场，也没有只跌不涨的市场，回暖这么久了也该回调盘整了，市场也只有这样才会健康，不然现在在时间上就远远没有到达牛市的时间节点，就开启大涨，势必会有更大的回调，严重的甚至会延迟大牛，消耗大牛，所有目前的回调个人觉得是必然和健康的。第五：最近的市场也是有点热了，股市有赚钱效应了，币圈有赚钱效应了吸引的关注也在不断加多了，从年后到目前的涨幅也让人开始不慌了，之前三千多的比特币觉得高，害怕，现在5000也不觉得害怕了，之前十多元的EOS觉得害怕，涨一点就赶紧卖了，现在三十多的EOS也习惯了，也不怕了，之前一百多的bch害怕，现在三百多了也不觉得高了，总之之前看好的币，再低的价格也觉得害怕，现在回来看，好像也不高了，难道之前真的是因为没有钱抄底吗？其实不然，大概率是害怕！不然不会现在突然之前就有钱抄底了。讲点现在的热点目前均分的GT模式好，还是之前抢购的TOP好，大家也心知肚明，目前OKB在第一轮利好释放完毕了，后回调基本上已经进入底部阶段了，12到13基本上就是回调的底部区间了。火币prime马上将会上线Newton，之前吃到TOP甜头千万刹住车，小资金参与就好了，目前来看IEO后面参与越来越少吧，因为无论是门槛还是热度都已经在不断的下降了。快该到衰竭的时候了，等第一个IEO破发出现的时候，就是资金回归主流的时候，会是下一波的上涨动力引擎。就像上一篇文章说的比特币进入5500～6000美元之间，EOS会稳在36到40之间，并试图突破，这个期间的波段是可以赚很多币的，当然没经验的就不要玩了，玩不好也会损失很多币，就耐心等就好了。好了今天就和大家聊到这里了，最近很多粉丝觉得更文少了很多，主要是我是那种大熊市里面，到处看得到机会的时候，大家又不敢买的时候，我可以指引和有很多说的，市场好转了，大家很活跃了，又觉得没有太大操作的了，因为熊市都弄好了，加之市场好转的学员也活跃的不行，每天就更忙了，以后我尽量会多分享！想了解更多区块链投资相关消息的大家可以加我，个人在该行业深耕悟出来的真理就是，钱是你自己的，投资是你自己的事情，你自己不好好学习和充分了解这个行业，智商税你就必须交了，只是不要交给庄家，因为那样你会很痛苦的！2017年牛市造就的泡沫在2018年破灭，在2019年回归理性并开始蓄势，随着区块链的发展和落地来看2019年是最佳的布局时机，就算了解、观望也该进来看看新技术到底怎样了，牛市真的会像历史一样在2020年比特币再次减半开启吗？不想错过的欢迎来了解！同时我这里为大家总结准备了500份区块链白皮书、区块链行业词典、公链项目分析整理、技术波段看线操作等优质免费大礼包。有我时时对行业了解的一手信息，欢迎对区块链和数字资产有兴趣的朋友来交流！联系微信：hyrik2020，免费获取500份中文版区块链白皮书：其中BTC、ETH、EOS、ont、HT、BU、PAI、ADA等（了解数字货币价值的核心因素）。还有李笑来老师最新书籍《韭菜的自我修养》电子版免费送！写文章总要有结束语，最后用一段话来做结束语：1、关于区块链发展：短期是底层技术，中期是应用场景，长期是改造社会。2、关于区块链参与各方：币圈看到流量，链圈看到共识，玄学圈看到革命。3、关于区块链怎么改造社会：短期是通证和激励，中期是货币和经济，长期是社会。4、关于应用落地：前期是比特币和炒币工具，短期是公链，中期是轻应用，长期是去中介化场景。5、关于炒币：长期看人口，中期看供求，短期看监管。6、关于区块链本质：一边是技术，一边是通证，一边是社区，链币社区不分家。7、关于技术模型：短期看共识机制，中期看操作系统，长期看DAPP生态。8、关于通证模型：短期看发币上市，中期看总量机制，长期看生态使用，终极看通证经济体的参与各方利益平衡。9、关于社区治理：短期是自发自理，中期是社区政治，长期是代码法治。10、关于通证社区经济体：以前是公司制，现在有非盈利组织，以后是通证社区，终极是人的自由联合。'], 'title': ['Hyrik老师文章连载', 'Hyrik老师队长2019-02-26', '13:09:43发布在', '行情分析', '47584', '74']}, {'answer': ['全球六大矿池6月份已经驻入亦来云进行联合挖矿。为亦来云进行安全保护。现在亦来云的算力是btc全网算力的40%', '消息一出直接拉出百分之三四十个点，昨晚火币涨幅第一', '亦来云的carrier去中心化网络，实时在线儿的节点已经有30万。 eos侧链也会慢慢上线，未来亦来云是一个大整合。所有的dapp都可以在亦来云上运行。', '亦来云团队中，可以见识到操作系统的大牛以及区块链的早期成员和开源社区建设者。亦来云基金会的成员阵容十分强大;还有全球最大算力掌控者比特大陆创始人吴忌寒、创建中国区块链标杆项目NEO的创始人达鸿飞，阵容不可谓不强大，巨大的算力支持和NEO强大的生态和海外社区经验将是亦来云成功的保障。', '追高教父 发表于2019-08-01 07:47:00\n全球六大矿池6月份已经驻入亦来云进行联合挖矿。为亦来云进行安全保护。现在亦来云的算力是btc全网算力的40%亦来云脚踏实地，尔后仰望星空。楼层直达', '亦来云的去中心化储存HIVE。正在不断地完善，进度https://mp.weixin.qq.com/s/9Zp8XePb8l9CDpdsZ9BWWw', '去学习一下！', '亦来云的共识机制pow+dpos已经连续运行几个月，pow全球6大btc矿池出块情况https://blockchain.elastos.org/blocks dpos全球节点已经有90多个，计划36个当选节点+72个候选节点。', '亦来云始终坚持自己的初衷，为新一代互联网创造可能', '@若兰 发表于2019-08-01 09:04:27\n亦来云团队中，可以见识到操作系统的大牛以及区块链的早期成员和开源社区建设者。亦来云基金会的成员阵容十分强大;还有全球最大算力掌控者比特大陆创始人吴忌寒、创建中国区块链标杆项目NEO的创始人达鸿飞，阵容不可谓不强大，巨大的算力支持和NEO强大的生态和海外社区经验将是亦来云成功的保障。所谓大牛陈榕在早期程序员圈里就是个连续失败者，一套代码走天下走了10年，从来没人用过，后来投靠富士康资本，和惯骗韩峰一起割韭菜送人情。他把自己包装成技术人员但是对区块链基础知识都不了解（参见各会议现场聊天记录）。吴忌寒已完全退出，之前饱受争议的提前解锁就是为他。达鸿飞已出售绝大部分ela，仅象征性支持。生态、海外社区，确实你去telegram群里现在只剩下舔狗，请去各trader群看看海外对ela的真实评价。很佩服这样一个团队，黑点太多却能忽悠这么多人。楼层直达', 'nice job', '9dc7adad00 发表于 2019-8-1 14:10\n所谓大牛陈榕在早期程序员圈里就是个连续失败者，一套代码走天下走了10年，从来没人用过，后来投靠富士康资 ...\n\n这都不重要，谁还没有失败的时候。重要的是项目进行的很好。', '以来云的联合挖矿算力达到了btc全网算力的44%详细统计地址https://www.noderators.org/elastossummary/ ', '11楼的朋友评价太极端，陈老大的坚持让你说成了这样。不能以失败论英雄，何况现在说失败还为时过早。', '亦来云还脚踏实地 ？？？？提前解冻资产怎么不说了'], 'title': ['亦来云以太坊侧链、亦来云NEO侧链主网部署公告', '追高教父副船长2019-08-01', '07:35:32发布在', 'ELA/亦来云来自App', '11525', '72']}, {'answer': ['亦来云务实推进，值得持有。', '支持支持下', '亦来云脚踏实地', '亦来云踏踏实实做事，未来可期！', '亦来云我长期看好', '支持，棒棒哒', '支持，加油', '明天开始正式崛起', '顶起来$$$', '区块链价值项目亦来云Elastos', '8月5日，以太坊和neo侧链就上正式上主网。', '加油，实干', '亦来云，加油！！！', '顶起来，加油', '超级节点分布详情https://elanodes.com/map/  '], 'title': ['都在纸上谈兵的时候【亦来云的pow+dpos】共识机制已经运行几个月了', '追高教父副船长2019-08-04', '20:21:51发布在', '区块链社区', '3741', '25']}, {'answer': [], 'title': ['最有价值的品牌', '思科船员2019-08-07', '18:45:35发布在', '区块链社区来自App', '437', '0']}, {'answer': ['每次交易数量少一些，在atm机等着，一到账就取钱', '鱼塘飞 发表于2019-07-31 17:04:57\n每次交易数量少一些，在atm机等着，一到账就取钱如果要套现买房的话呢，几百万上千万。楼层直达', '同城现金交易', 'xikuang西狂 发表于2019-07-31 19:33:07\n同城现金交易我准备抢劫你楼层直达', 'kunlunsf 发表于 2019-7-31 19:26\n如果要套现买房的话呢，几百万上千万。\n\n①先换成稳定币，与同一大商，一周内分批多次提现，一次不超过5w，到账立即取现。②或者走比特派一键交易。以上只是理论。', 'b309c908a5 发表于2019-07-31 19:38:37\n我准备抢劫你天上飞机掉下来砸死你，怕不？胆子小就别活了。当今网络监控的年代，玩偷盗的都是傻B，明白吗？楼层直达', 'xikuang西狂 发表于2019-07-31 19:44:09\n天上飞机掉下来砸死你，怕不？胆子小就别活了。当今网络监控的年代，玩偷盗的都是傻B，明白吗？atm机前被抢的多的是，还怕抢你几个虚拟币。被抢了报警，公安也不理你。啥叫虚拟币？没几个人懂吧楼层直达', '心与梦飞翔的天空 发表于2019-07-31 19:40:13\n\n\n①先换成稳定币，与同一大商，一周内分批多次提现，一次不超过5w，到账立即取现。\n\n②或者走比特派一键交易。\n\n以上只是理论。一次交易不能超过5w，超过5w就被监控了吧楼层直达', '谁用过大宗交易，这种交易按我理解风险非常高', '你先赚到个王健林说的小目标再这么瞎操心几百万几千万的大额交易吧', '鱼塘飞 发表于 2019-7-31 20:29\n你先赚到个王健林说的小目标再这么瞎操心几百万几千万的大额交易吧\n\n几百万套现也要小心点', '能赚那么多，怎么套现都不是事', '我觉得还是用支付宝比较好   到时候提现用余利宝提现   没有手续费  钱也洗的干干净净的', '这还不简单？把帐转到我帐上，你的卡就不会被冻结了！', '1.找交易数量多，认证齐全的商家作对手盘。2.每个银行卡，一次不要超过5万元。'], 'title': ['大家用OTC提现的时候，需要注意哪些事情？', 'kunlunsf队长2019-07-31', '16:58:47发布在', '区块链社区', '2629', '15']}, {'answer': [], 'title': ['Conflux研究组', '|', '最长链规则的优势与不足', 'Conflux中文社区版主2019-08-07', '18:40:50发布在', 'Conflux', '283', '0']}, {'answer': [], 'title': ['BitMax全球用户专访第五期——FRM', 'CEO', 'BitMax.io版主2019-08-07', '18:39:57发布在', 'BitMax.io', '306', '0']}, {'answer': ['妈逼的火逼平台，听到你就火！！！人脸识别你没钱弄，用户转出资金连个手机验证码的钱都想省，迟早倒闭！！！', '妈碧的火碧平台，听到你就火！！！人脸识别你没钱弄，用户转出资金连个手机验证码的钱都想省，迟早倒闭！！！'], 'title': ['【出事了】火币平台存在严重的资金安全漏洞，多用户躺枪！！！', '5767bf07ee水手2019-08-07', '18:37:38发布在', '行情分析', '104', '2']}, {'answer': ['你减仓的筹码让谁接了？', 'EOS，已经没有炒作的点了。应用，也就那个样子，没有大暴款。炒作，没有热点。EOS币，又没有需大量买进的应用，没有买量，自然价格上不来。', '直接清仓就完了，搞得自己有几个亿在里边一样', 'assertive 发表于 2019-8-7 17:17\nEOS，已经没有炒作的点了。应用，也就那个样子，没有大暴款。炒作，没有热点。EOS币，又没有需大量买进的应 ...\n\n嗯，奶不动，累了', '币大拿 发表于 2019-8-7 17:16\n你减仓的筹码让谁接了？\n\n谁爱接谁接，我不管。上去继续空', 'b309c908a5 发表于 2019-8-7 17:19\n直接清仓就完了，搞得自己有几个亿在里边一样\n\n不多，就一万来个吧', '兄弟，往起翻了', '就那么点就别出来逼逼了', 'xiaoliuzi 发表于2019-08-07 17:34:51\n\n\n不多，就一万来个吧下次清仓前，通知我一下，我先做个空单，然后你砸盘楼层直达', '整天怂恿别人卖比特币买柚子，活该你有今天', 'b309c908a5 发表于 2019-8-7 18:07\n下次清仓前，通知我一下，我先做个空单，然后你砸盘\n\n好的，我这点砸下去，浪花都没有一个'], 'title': ['柚子现货减仓，不冒险了！', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '17:12:11发布在', '区块链社区来自App', '1553', '11']}, {'answer': ['跌or涨？', '大家来多交流下', '交易所打口水仗？互黑又开始了？', '币安把客户资料泄露了，是币安的利空，不是加密货币利空，怎么会影响币市？', '我寻思是内部人是监守自盗   黑客黑服务器卖信息太lou了    要搞肯定把币都拿走了'], 'title': ['币安这次资料泄露会引发新一轮暴跌吗？', 'qmw123654水手2019-08-07', '15:26:23发布在', '区块链社区来自App', '1670', '5']}, {'answer': [], 'title': ['COOL--币圈最酷Token，抽烟即挖矿=财富', '99EX久币网水手2019-08-07', '18:30:39发布在', '久币网/99EX', '83', '0']}, {'answer': [], 'title': ['「Bying小课堂」第十四课·Bying', 'K1硬件钱包', '币圈小将水手2019-08-07', '18:22:55发布在', '区块链社区', '109', '0']}, {'answer': [], 'title': ['央行研究局局长王信：央行已利用区块链建立贸易融资平台试点', 'CoinMex版主2019-08-07', '18:21:28发布在', 'CoinMex', '117', '0']}, {'answer': ['你的话最多，你说的就是对的。。。', '虽然不知道楼主说的是什么，但是看起来好像很厉害的样子'], 'title': ['双花问题背后的力量角逐', 'ChainStack船员2019-08-07', '14:34:12发布在', 'BTC/比特币', '797', '2']}, {'answer': ['算是普通韭菜吧，我有20个比特币', '帝豪一哥 发表于 2019-7-23 13:56\n算是普通韭菜吧，我有20个比特币\n\n你和王团长现在总资产差不多，一直拿着年末比较一下总资产', '普通，我70个', '前百分之十有吗', '机遇数码 发表于2019-07-23 13:59:31\n\n\n你和王团长现在总资产差不多，一直拿着年末比较一下总资产王团长才20个么？楼层直达', '有10个比特币币圈前5%', '币圈五百万人。一半币高度控盘于前1%的人手里。十个币已经可以笑傲前10%了', '大家都有多少个比特币', '提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽\n                        ', '提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽\n                        ', 'urbanpku 发表于 2019-7-23 14:37\n有10个比特币币圈前5%\n\n差不多的 没毛病', '送我一个我就有了', '比特币富豪 发表于 2019-7-31 15:25\n你也很普通，我有1000万个\n\n我有2100万个', '俺之前买的现在', '目前32个'], 'title': ['拥有十个比特币，在炒币圈算是前%多少的？', 'kunlunsf队长2019-07-23', '13:49:06发布在', 'BTC/比特币', '14436', '52']}, {'answer': [], 'title': ['Lemo周报2019.7.30-8.5Lemo社区负责人解读团队节点', '二姐COCO水手2019-08-07', '18:14:46发布在', '区块链社区', '86', '0']}, {'answer': [], 'title': ['以太坊的七夕礼物：ERC20智能合约破20万', 'ayurocks版主2019-08-07', '18:14:07发布在', '区块链社区', '113', '0']}, {'answer': [], 'title': ['福利|"七夕·以爱之名”表情包设计大赛', 'VNTChain研究院版主2019-08-07', '18:12:53发布在', 'VNT/维特链', '76', '0']}, {'answer': ['同志们仔细阅读，有收获', '信心这个东西，在金融市场有时候确实是无价之宝。这个真的是真理。', '文章不错，文笔不错，涨了知识，写的也激情澎湃的，就是那传说中外汇储备第一的国家是哪个国家呢？', '你来我往，很有无硝烟战争的味道。', '精彩绝伦 ！', '香港财务司司长陈茂波：金管局将密切关注对港元的卖空活动，香港有能力掌控金融市场波动性'], 'title': ['重温20年前，，与索罗斯对决，港币世纪保卫战', '斯巴达芬奇海盗王2019-08-06', '09:10:18发布在', '区块链社区', '1766', '6']}, {'answer': ['说没有庄的出来，扔他一坨'], 'title': ['4亿罚单开给“湖南第一庄”！100万本金加近百倍杠杆，炒内幕4个月狂赚2个亿', '斯巴达芬奇海盗王2019-08-07', '17:55:25发布在', '区块链社区来自App', '1119', '1']}, {'answer': ['摸到4000$纪念一下', '摸到4200marking', '日！4400$，marking！累死了', '日！我都快跟不上了！4800$marking', '5000$，marking', '6000$！marking', 'Mark，牛逼呀！7000$', '甲板高级杂役 发表于 2019-5-11 14:40\nMark，牛逼呀！7000$\n\n准备减仓，耐心耐心', 'marking，出了四枚！要遵守纪律！', '你都挺有钱的', 'hongyanjinghan 发表于 2019-5-12 08:09\n你都挺有钱的\n\n跟钱没关系，只是在学习中验证自己。一百年后比特币对我来说也是一把灰烬！', '唉……marking8000$', '虽然遵守了你的纪律很不错，但比特币不是寻常品种，你挣你认知范围内的钱也没错，恭喜。', '膜拜，，，，，', 'unite1986 发表于 2019-5-13 23:48\n虽然遵守了你的纪律很不错，但比特币不是寻常品种，你挣你认知范围内的钱也没错，恭喜。\n\n仓太重，必须要减的！半仓就好！'], 'title': ['Marking3500开始囤BTC5枚，欢迎鞭尸欢迎掘坟！', '甲板高级杂役副船长2019-01-28', '19:32:46发布在', 'BTC/比特币来自App', '34319', '41']}, {'answer': [], 'title': ['交易所数据频繁遭遇泄露，你中招了吗？', 'TronOne波场一号水手2019-08-07', '18:08:15发布在', '区块链社区', '93', '0']}, {'answer': ['只能帮到这里了', '确实，马上到来。', '到11000我就开始加', '补nmlgb', '最后减仓机会，11000再补仓，2019.8.7 17.38', '可以教我吗？', '预测及建议 发表于 2019-8-7 17:38\n最后减仓机会，11000再补仓，2019.8.7 17.38\n\n诱多了，最后减仓机会了，速度', '8btcapp_hcci 发表于 2019-8-7 17:40\n可以教我吗？\n\n可以，先拜师吧', '诱你大爷！', 'CNMD，勾东西，天天出来骗人', '不到10000x千万别上车', '8btcapp_k5zf 发表于 2019-8-7 17:55\n不到10000x千万别上车\n\n短时跌破一万的可能性不大，可以伺机减仓，到11000可逐步补仓', '什么逻辑？11600让减仓，到11000加仓，胡搞啥呢？', '谢谢提醒，加多点', '暴力的鱼bob 发表于 2019-8-7 18:02\n什么逻辑？11600让减仓，到11000加仓，胡搞啥呢？\n\n减仓后伺机加仓，币变多了懂不'], 'title': ['不到11000千万别补仓', '预测及建议船员2019-08-07', '16:06:50发布在', '区块链社区来自App', '2116', '16']}, {'answer': [], 'title': ['DigiMarket：5G之下，区块链赋能农业成为可能', 'DigiMarket水手2019-08-07', '18:07:02发布在', '区块链社区', '110', '0']}, {'answer': [], 'title': ['8月7日矿视界', '奇迹摩尔船员2019-08-07', '18:04:29发布在', '区块链社区', '476', '0']}, {'answer': ['想上车btc，结果晚了', 'btc那么贵了，我还是一个什么都买不起的臭弟弟', '今天一看11000多，到了20000我也买不起'], 'title': ['币圈市场该如何投资，浅谈近期热门币种', '币圈讲道理副船长2019-08-07', '18:00:27发布在', '区块链社区', '502', '3']}, {'answer': [], 'title': ['十倍千年之四', '李易周私享会水手2019-08-07', '18:03:11发布在', '区块链社区', '107', '0']}, {'answer': ['不要教，赚钱几率很小，到时候出什么事情，你很麻烦！', '让他自己百度，这都不会的就不要炒币了', '别教，赚钱了是人家自己有眼光，赔钱了就是你带入坑的。', '慎重严厉地强调好免责声明，教你什么都可以，但是赚了亏了不管我毛事！', '铁观音加老陈醋 发表于2019-08-07 09:33:14\n慎重严厉地强调好免责声明，教你什么都可以，但是赚了亏了不管我毛事！这样做是对的，最好不要教。我有几个要好的朋友，知道我炒BTC，要我带他们，我都没有带。不带还是朋友，带了，就连朋友都没得做。楼层直达', '炒币最好不要让同事知道，影响不好，也最好不要带人，人性贪婪，鬼知道带了之后出什么问题，', '好无功坏有过的事情，亲身经历告诉你不要带', '带了之后说不定家破人亡', '教他炒币绝对不亏的方法————那就是不炒币', '你可要小心了，万一哪天家破人亡，找上你可就不好了。', '有几件事不能做 媒人 保人 投资引路人', '当年玩P2P，很多人拉亲带友。很多人问我投的哪家，我打死都不说，我的理由是：免得我说了，你投了，好像我推荐你一样。我不说也许这家你都不知道，毕竟高风险的，自己愿意玩就自己承担风险', '不要害人了', '2个字回答你不能', '不要教，非常危险'], 'title': ['同事求着我教他炒币，我要教吗', '币池分析师队长2019-08-07', '08:52:18发布在', '区块链社区来自App', '5235', '55']}, {'answer': [], 'title': ['QKL123行情分析', '|', '比特币12000美元遭阻力，市场不确定性增加', 'QKL123官方账号版主2019-08-07', '18:01:46发布在', 'QKL123/区块链123', '593', '0']}, {'answer': ['跟单stsb303 发表于 2019-8-6 15:25\n实盘免费喊单跟单，加名V\n\n憨憨，， 1个月就来开群收费带单？', '顶着个大。。', '是这个意思，怎么会不涨呢，就等收数吧', 'sdfsdfgv_vsp 发表于 2019-8-6 15:42\n憨憨，， 1个月就来开群收费带单？\n\n滚。。。。。'], 'title': ['就是梭。，。。', 'sdfsdfgv_vsp副船长2019-08-06', '15:19:00发布在', '区块链社区来自App', '1465', '4']}, {'answer': ['神贴，我信了', '那你赶紧梭空啊', '我在1800等你', '肯定的了。', '大饼 冲呀', '很明显卖出去的都是大户，压盘还在继续', '呃呃呃呀呀 发表于 2019-7-27 18:44\n那你赶紧梭空啊\n\n我怎么操作，和你有毛的关系', '谢谢 我卖了', '这条勾天天骗人，看看这勾东西发的什么东西', '快开20倍空单，我来给你放烟花'], 'title': ['今天跌破9000的节奏。', '信念很重要队长2019-07-27', '18:34:08发布在', '区块链社区来自App', '2385', '10']}, {'answer': [], 'title': ['来看看', 'zwbtc水手2019-08-07', '17:55:30发布在', 'BTC/比特币', '102', '0']}, {'answer': [], 'title': ['BigONE', '接入慢雾', 'AML', '阻拦洗币规避风险', 'BigONE交易平台版主2019-08-07', '17:54:07发布在', '区块链社区', '306', '0']}, {'answer': [], 'title': ['关于NULS2.0造链黑客马拉松大赛延长至9月20日的说明', 'NULS中文社区版主2019-08-07', '17:51:30发布在', 'NULS/纳世链', '359', '0']}, {'answer': ['本文最大的错误，对币牛牛的定位错了，币牛牛是一家币圈行情工具聚合交易平台'], 'title': ['项目评测币牛牛/NNB：致力于打造区块链资讯聚合平台（饼干日记）', '饼干区块链队长2019-08-06', '15:20:10发布在', '区块链社区', '589', '1']}, {'answer': [], 'title': ['OKEx温馨提示：请广大用户警惕虚假宣传，切勿轻信诈骗信息', 'OKEX客户服务版主2019-08-07', '17:48:27发布在', 'OKEx', '524', '0']}, {'answer': ['这种空气币有意思？'], 'title': ['UNN公链迈出夯实成功的第一步：可在以太坊成功添加各种币种', 'Ibtnews禁止发言2019-08-07', '11:42:54发布在', '区块链社区', '471', '1']}, {'answer': [], 'title': ['以太坊DApp数量是EOS的4倍，而活跃用户只有EOS的三分之一！', '黑钻评级版主2019-08-07', '17:46:37发布在', '黑钻评级', '507', '0']}, {'answer': [], 'title': ['【投诉帖子】这是什么意思？要搞大事情？XRP还有希望么，搜哈吧', '新水手船员2019-08-07', '17:46:03发布在', 'ChainNode/链节点', '487', '0']}, {'answer': ['哦，就是那个喜欢在微博跟粉丝对骂的博主'], 'title': ['比特币一禅：碎阳慢涨放量中阳诱多急跌，今天行情不会大了', '比特币一禅123水手2019-08-07', '10:31:58发布在', '行情分析', '1214', '1']}, {'answer': [], 'title': ['暴涨暴跌在币圈司空见惯', '回调是为了更好的上涨', '807包大人行情分析', '我是bao子船员2019-08-07', '17:44:21发布在', '行情分析', '692', '0']}, {'answer': ['可以尝试一下', '可以一起发链', '大家怎么看这件事情', '全民发链时代来了', '7ca174311728 发表于 2019-8-3 19:31\n全民发链时代来了\n\n意思abt要拉盘了？？', '全民发链时代来了', '2d1090c7e565的小号，这个论坛就剩一个水军了吗', '全民发链时代来了', '发的链是abt的局域网', '创世大菜 发表于 2019-8-3 22:25\n发的链是abt的局域网\n\n全球节点，先去体验体验再说！', '7ca174311728 发表于 2019-8-3 22:34\n全球节点，先去体验体验再说！\n\n能成再说', '创世大菜 发表于 2019-8-3 22:35\n能成再说\n\n按照这个步骤，轻松实现', '好的帖子顶起来', '大饼猛涨，abt暴跌。求你别再害韭菜们了，韭菜们也有家庭和小孩的。', '一键发链，大家了解下'], 'title': ['ArcBlock教你只需要四步，怎么教你一键发链', 'ArcBlock水手2019-08-03', '09:44:45发布在', '区块链社区来自App', '2165', '18']}, {'answer': ['这么多人不敢搞，继续加，抢钱的时候到了'], 'title': ['都不知怎搞，就加点仓算了', 'hongyanjinghan海盗王2019-08-07', '17:16:35发布在', '区块链社区来自App', '675', '1']}, {'answer': ['欢迎各位发表自己的看法，很乐意各位来怼我。', '别沉贴啊。', '我来顶，这个坛子需要这样的快乐水贴。', '发布改了代码的钱包得有人用算啊', '巴比特老是发一些帖子让人们建立比特币黄金的概念，我只想说我们需要更多理性的思考，而不是无脑的复制粘贴别人的言论。', '瞎改代码那叫分叉，那就不是比特币了', 'xikuang西狂 发表于 2018-9-20 18:57\n发布改了代码的钱包得有人用算啊\n\n以前的钱包被爆出毁灭性BUG，你说你会更新钱包吗？', 'blockmeta_ooi 发表于 2018-9-20 18:58\n瞎改代码那叫分叉，那就不是比特币了\n\n你这真是一本正经地胡说八道。', '楼主开了空单吧', '韭菜盒子2016 发表于 2018-9-20 19:02\n楼主开了空单吧\n\n实话告诉你，我不炒币，我只囤币。', '韭菜盒子2016 发表于 2018-9-20 19:02\n楼主开了空单吧\n\n你真以为在这里胡扯可以影响市场?市场被美欧人牢牢控制了好吗？几百万枚比特币加几百亿美元的量能不操纵市场?', '如果你不懂，那就多学学人人皆懂的常识，如果你懂了还这么说，那祝你造谣死全家', '你连比特币都这么不看好，那你还爱好莱特币干毛啊？莱特币自己都尊比特币为金，屈自己为银，你这不是打自己的脸吗？', '呵呵，还用那么麻烦，各个网站就能假币假钱超发，', '比特币存在于链上，孰真孰假，钱包程序说了不算，51%的算力说了才算。'], 'title': ['2100万是个笑话', '莱特币爱好者副船长2018-09-20', '18:49:39发布在', 'BTC/比特币来自App', '209985', '1063']}, {'answer': [], 'title': ['NULS与EDA达成战略合作，EDA将基于NULS2.0搭建', 'NULS中文社区版主2019-08-07', '17:42:10发布在', 'NULS/纳世链', '351', '0']}, {'answer': ['据我看到的消息，这个存款合约可能会在今年9月或者10月发布到目前的主网，之后就可以开始接受验证者的注册。这跟分叉没有任何关系，只是目前主网上的一个合约而已。这个合约的代码已经有了，可以在 https://github.com/ethereum/eth2.0-specs/blob/dev/deposit_contract/contracts/validator_registration.v.py 看到。按目前的设计，这个合约需要接收至少 65536 个不同的地址作为验证者。为什么是这个数呢？因为照目前的计划，Eth 2.0 将支持 1024 个分片链，那么 65536 个注册验证者就可以保证每个分片上都分配到至少 64 个验证者。按每个验证者需要质押 32 eth 算，这个合约将至少会锁定超过 200 万个 eth。所以这肯定是个相对漫长的过程，应该会持续数月。这期间会发生什么，谁也不知道；但这整个过程一定会很有意思。', '2.0是否真的强大还不好说哟', '8btcapp_iupg 发表于 2019-8-6 18:32\n2.0是否真的强大还不好说哟\n\n不管强大不强大。，，至少会炒作一波。。', '升级失败已经是意料之中', '1024个分片太多，估计初期100个就够了。', '冲，。冲。。。。', '我和你一样看多以太，但是目前跟随大饼走势，昨天以太赚了有五万，保本全部没了，我想再等等抄下！', '2ea67377c0 发表于 2019-8-7 09:20\n我和你一样看多以太，但是目前跟随大饼走势，昨天以太赚了有五万，保本全部没了，我想再等等抄下！\n\n梭起来。。。', 'D魔E都W 发表于 2019-8-6 21:56\n升级失败已经是意料之中\n\n准备了这么久，，成功是必然的。。'], 'title': ['以太坊梭起来。。10月第一次初次升级。。', 'sdfsdfgv_vsp副船长2019-08-06', '18:05:19发布在', 'ETH/以太坊来自App', '2990', '9']}, {'answer': ['eos是pos共识不能挖矿', '你可以做超级节点，让别人给你投票，进入21位，就可以挖矿了', 'eth官方助手 发表于 2019-8-6 12:51\n你可以做超级节点，让别人给你投票，进入21位，就可以挖矿了\n\n我给超级节点投票有分红吗？', '存币，要下柚子系统，每天产3.42个，我们主买这个', '存币用柚子生态系统，投票节点公司每天产币'], 'title': ['eos是如何挖矿的？谢谢', 'RKO穆勒副船长2019-08-05', '09:06:18发布在', 'EOS/柚子来自App', '3230', '5']}, {'answer': [], 'title': ['三大交易所全部IEO项目对比，哪个上面的垃圾？', '梯田了船员2019-08-07', '17:39:56发布在', '区块链社区来自App', '365', '0']}, {'answer': [], 'title': ['BTC短线进入震荡行情，静等市场变盘信号', '布道社区水手2019-08-07', '17:38:16发布在', '行情分析', '518', '0']}, {'answer': ['能拿住三年你就赢了', '可以归0', '币友是个明白人', '大概1年后你就可以破产然后重新找工作了，加油！', '涨到跟现在莱特币一个价格估计就可以了', '柿油 or 硅磷', '可以归0.....', '根据最新的财务自由标准：2.9亿，你7000个eos，每个需要涨到41428元，也就是6576美元 想想吧', '感觉有希望，看好你。', '另类唱空', '真有钱，几十万。6月涨到120，看你抛不抛', '真有钱，几十万。6月涨到120，看你抛不抛', '革命战士，坚定持币', '《论如何割韭菜》', 'eos的宣传做得非常到位啊~·'], 'title': ['7000枚eos能实现财富自由么', 'jieliu2742水手2018-03-12', '15:26:33发布在', 'EOS/柚子', '21882', '105']}, {'answer': [], 'title': ['币橙AMA分享：NULS联合发起人首谈POCM', 'NULS中文社区版主2019-08-07', '17:36:28发布在', 'NULS/纳世链', '263', '0']}, {'answer': ['人类肯定会灭亡，这是真理！！', '科技爆发进行冲顶状态，为了保护与支持你和你的家族购买几个比特币是最现实的做法……', '人类已经快去接近伊甸园的知识之树，当人们突破一个瓶颈，最终看到宇宙的真相之后，大规模的抑郁症和自杀可能出现。', '现在美国有个总统侯选人的口号：选我，花一万亿刀发展永生技术，让你活到300岁！该党好象就叫“永生党”', 'what！！！超级人类也太强了吧。。。', 'visionfar 发表于2019-08-02 16:09:38\n人类已经快去接近伊甸园的知识之树，当人们突破一个瓶颈，最终看到宇宙的真相之后，大规模的抑郁症和自杀可能出现。比较有前瞻性，事物的极速发展规律肯定是这样的，活着的意义消失时，就是毁灭自我！楼层直达', '那个时候的人还会屯币吗，哈哈哈哈哈', '春去春又来 发表于2019-08-02 16:15:44\n那个时候的人还会屯币吗，哈哈哈哈哈那时候你唯一要防止的是被插入脑存储读取器，把你私钥盗取了，比如你的美女机器人老婆晚上往你脑部插入读取探针……楼层直达', '长生不老药是人类社会最终极的不平等，而法币谁都有，甚至有些组织都可以随便印，或者类似股票市场那样迂回的印刷，所以，这类东西绝对不是你拿着几吨法币能买到的，唯一的交换物只能是比特币。', '——谷歌首席工程师：Ray kurzweil 5 年前说过这样一段话“在我看来，到了2029年左右，人类会来到一个临界点。每过一年，人类的寿命能够延长一年，这要得益于科学技术到那个时间的发展。到了2029年左右，人类的寿命将不再是通过出生的日期到活着的时间来进行计算，那时，人类每年所延长的寿命会比已经走完的时间还要长。”', '很有意思有点黑客帝国', '以色列全民犹太教啊，一神论，神启示的意志果然强悍。你们只知其一不知真正原因，悲哀。', 'messiah7777777 发表于2019-08-02 16:41:44\n以色列全民犹太教啊，一神论，神启示的意志果然强悍。你们只知其一不知真正原因，悲哀。在沙漠上建了一个新加坡式的花园国家，你不叹服不行啊楼层直达', '再也不逼孩子做奥数题了！', '世界发展太快了'], 'title': ['毁灭', '？还是永生？！', 'alienshooter船长2019-08-02', '15:58:52发布在', '生活漫谈', '7240', '26']}, {'answer': ['提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽\n                        ', '做梦呢？绝对是韭菜。', '已经买好了，坐等', '13181326097 发表于 2019-3-7 19:32\n又疯一个，抬走……\n\n哈哈，人生就是赌么', '也许，大家都遗忘小姨太，或许正是它爆发之时', '买啥不好，非得买ETC', '还不如各三分之一的大零、达世、门罗，这三个迟早是要上万的', '好东西好东西', 'bnb才是未来的比特币', '小以太最近的走势有点意思', '我也看好小以太，加油，超越以太坊', '毕竟是以太坊的爹地', '不是说要回归以太坊吗', '撸大师 发表于 2019-3-7 19:56\n买啥不好，非得买ETC\n\n一直想买，没买', 'chenshengxin123 发表于 2019-3-7 22:15\n不是说要回归以太坊吗\n\n认祖归宗了'], 'title': ['终于买了30万的etc', 'simey闪电队长2019-03-07', '19:15:43发布在', 'ETC/以太坊原链来自App', '69895', '113']}, {'answer': ['各种型号矿机，想了解的点我头像加微，期待你的到来！', '微信:18171410812'], 'title': ['最近比特币行情大好，你还在等什么，赶紧行动起来吧！', '优途矿业水手2019-08-07', '17:18:53发布在', '区块链社区来自App', '550', '2']}, {'answer': ['一大堆币，套一年多了，不能动，留着当古董！', '留着占古董是不会的，真正的情况是，没有耐心留不住的。'], 'title': ['你拥有几个BTC?', '无聊时做一个调查', 'assertive副船长2019-08-07', '15:45:25发布在', '区块链社区', '1862', '2']}, {'answer': ['炮王是吴亦凡', '以太坊已死 经典以太坊早就凉凉'], 'title': ['叶胜超区块链第61篇：以太经典（Ethereum', 'Classic）---被人遗忘的以太坊原链！', 'kfetfh船员2019-06-06', '13:32:31发布在', 'ETC/以太坊原链', '20302', '2']}, {'answer': [], 'title': ['FileCoin', 'IPFS原力社区水手2019-08-07', '17:22:39发布在', '区块链社区来自App', '352', '0']}, {'answer': ['送马香肠去吃牢饭。，', 'sdfsdfgv_vsp 发表于2019-08-07 14:47:38\n送马香肠去吃牢饭。，公道自在人心楼层直达', '为回应社区关切，现针对当前团队所持代币流转做出如下说明：1. 如《aelf代币锁定明细公告》所示，团队代币总占比为16%，截至2019年4月，已有12%的团队代币根据官网代币分配及解锁规则完成解锁，并生成于如下地址：0xfE1539ac28816D9792D56Bc9AD745dAAD4CFDd472.经董事会讨论、审议并通过，决定将持有的团队token转至共管账户，便于由第三方出具审计报告、质押以及其他用途。=================================================董事会就是你马昊伯说了算，代币用途和分配不用社区投票的吗？不按白皮书来直接董事会投票这操作真是神奇了，aelf哪里来的董事会？董事会是股份制公司才有的好吗？', '希望不要挑战社区散户的底线，可以去波场维权，也可以去aelf维权，上新闻出丑的是团队和aelf品牌而不是我们维权人员！', '干跑全部抓起来'], 'title': ['aelf之觞', '0a9ed5143d水手2019-08-07', '14:28:08发布在', 'ELF/aelf', '1123', '5']}, {'answer': [], 'title': ['BFX.NU平台BNB期货合约持仓量创历史新高', 'BFX永续合约交易平台版主2019-08-07', '17:22:20发布在', 'BFX', '281', '0']}, {'answer': ['看来是真的没人哦，这个社区', '回踩到位置了，能稳住 后市可期', '这个贴目标不到不删，欢迎etc持有者交流', 'etc太老了', '浮木茜 发表于 2019-7-12 12:29\netc太老了\n\nbtc才是祖宗啊哈哈哈', '楼主是个明白人', 'hongyanjinghan 发表于 2019-7-12 12:46\n楼主是个明白人\n\n囧，你也是持有者吗', '可能会触及通道底部5.5附近', '5.5直接跌破，又要花大量的时间去盘整了', '这里已经是能接受的极限了如果继续跌破，就会很难看', '昨天说的位置，到底是支撑住了，但这只是暂时的希望后期btc的调整，etc不要有太大的跌幅，让它继续保持在一个大级别的上升通道', '。。。。完全没人', '但愿如此吧！', '布拉的皮蛋 发表于 2019-7-21 00:17\n但愿如此吧！\n\n越是让人失望的越有炒作空间', '周线收盘算是稳住了'], 'title': ['2020-3减产完毕之后的预期', '大A布拉德船员2019-07-08', '11:53:13发布在', 'ETC/以太坊原链', '19140', '23']}, {'answer': ['EOS在我的持仓配置是最多的这个家伙一点不争气 别人都是不断创新高 ，它是不断创新低很多时候我都想换一部分btc但是看到它相对大饼跌这么多 ，我就不想操作了另一个角度看，区块链 数字货币长期的发展，眼前的波动都是短暂的持仓换来换去 ，热点也不断轮换 倒还不如买了就不动了btc最高冲上1.4万美金 ，那时候好多人都说牛市来了 ，高位冲进去这几天btc开始下跌，整个市场大约跌了20%-30%的样子目前btc处于连续回调阶段，长期看好的btc的人可以买入了如果怕继续回调，最保险的方法是定投，定投ht最近涨势不错 今天又消息说火币要做公链火币将打造基于区块链的全球性资产货币化及金融市场基础设施，10月实现代码开源，火币其实和币安一个路子，如果有ht和bnb的都拿着不要动，估计还会一直往上涨。币圈一天，人间一年炒币比炒股最刺激的是，一天上涨50% ，翻倍的情况常有 ，当然下跌起来也很凶猛大A股规定10% 的涨跌停限制 ，一天抓住一个涨停板 已经是非常有运气的币圈目前游走法规的灰色地带，处于无监管状态 ，炒币的一定要保护自己的资金安全不碰资金盘 ，不玩小币种，空气币Plustoken跑路的消息被闹得沸沸扬扬的，涉及的人数和规模都让人咋舌，受骗人数100万，涉及金额超过200亿路。币圈大部分资金盘模式，是以钱包的形式来推广的，因为大家也不懂什么是钱包，所以就容易上当受骗，这一类的资金盘就是让你把钱转到钱包里面，然后他就可以卷款跑路。', '这个点进有点尴尬啊', 'mark一下', '买了啥⊙⊙？', '为啥认准eos？，难道是王团长的粉丝？', '小白碗里来 发表于2019-07-01 20:56:05\n这个点进有点尴尬啊我看的比较远，10万美金，这个点尴尬不楼层直达', 'ff962d4a9e 发表于2019-07-01 21:06:42\nmark一下mark一下楼层直达', '一直在潜水中 发表于2019-07-01 21:36:34\n买了啥⊙⊙？btc eth eos ht bch楼层直达', 'letitgo2000 发表于2019-07-02 00:34:36\n为啥认准eos？，难道是王团长的粉丝？王团长写的比较好，我常看。我还有btc eth ，仓位比eos高 ，公链的项目eos做的是很好的楼层直达', '关注微信公众号：jiucaigeblock今天币圈没啥大新闻，就是行情太惨了比特币带头杀跌，目前已经跌破1w美金 ，前期追高的人会暂时套在山顶今天消息 ，美国商品期货交易委员会（CFTC），刚刚授予了DrisX衍生品清算机构（DCO）许可证，意味着DrisX可以在监管的支持下推出比特币期货合约。我们知道，上个月CFTC刚刚批准了LedgerX比特币期货合约，现在是第二家，这表明美国监管机构对比特币期货态度的转变，背后是机构投资者对数字货币市场迫切的需求。和2017年批准的CBOE和CME比特币期货（法币结算）相比，现在批准的两家都是实物结算，交割时是需要BTC的，这就增加了对BTC的需求，对BTC行情的上涨是利好因素。还有我们之前说的Bakkt期货交易所，也将在7月份进行测试，所有这些，都预示着机构投资者们，正在大举进场。目前这波行情告诉我们，大机构已经开始布局btc，且大比例只持有btc ，其他的 eth ，eos ，bch等大机构兴趣不大 大机构进场必定是奔着收益去的 ，没有任何信仰，所以当他们开始收割的时候一定比之前更血腥，更残忍。目前btc的最高点时1.4w美金，长期看在机构投资者入局的情况下，高点一定会超过2w美金，这可能是btc到目前为止最波澜壮阔的一次大牛行情。前途是光明的，道路是曲折的， 行情不可能是一条直线上去，中间一定会有曲线。手里持有币的你，一定要拿好手中的筹码，不要被洗出去。这个过程会很辛苦，超越你想象的辛苦。---------------------------------------------------------------------------最近币圈的大事件是Plustoken钱包跑路，200亿的资金规模。这个项目已经持续了1年多了，很早就有人提示是资金盘，但是为啥这么多人不撤离 ，直到最后崩盘，很多人还不相信。可悲！！！！！！！一：韭菜哥为大家总结了下近年来借科技的外衣行骗的手段:区块链、数字货币、人工智能、大数据、互联网 这些热词 已屡屡成为骗子包装项目的手段如果有人给你用这些词介绍项目，一定要警惕是否是骗子~~二：“搏一搏，单车变摩托，别墅靠大海”、“一币一别墅”。数字货币是创造过无数的财富神话，但不是所有的数字货币都能创造财富神话，还有的仅仅是披着羊皮的狼。面对不法分子打着“数字货币”、“区块链”等旗号开展的非法集资活动，如何正确识别并防范很重要。以下是投资数字货币可以参考的四方面。 1、收益     很多诈骗项目号称“低投入，高收益”，越是这种情况，我们越要理智。目前市面上投资回报率普遍处于2.5%-10%左右，其中收益越高，风险也越高。因此，在投资的时候，如果收益明显高于正规金融产品的收益，甚至承诺“保本高息回报”，就不得不谨慎对待。目前被爆的数字货币诈骗案，大多数都是这个套路，集资人在集资初期为了获取更多人的信任，往往会按照事先承诺的利息足额兑付，一旦集资到一定规模，就秘密转移资金或携款潜逃，这时，投资人就算清醒过来也为时已晚。2、合法性随着数字货币越来越热，一些不法分子开始打着与“科研单位”、“学术机构”开展数字货币、区块链、金融创新学术研究或合作推广的幌子，大肆蛊惑广大投资者参与交易。这时，我们除了需要查看公司是否取得了营业执照外，还需要查看是否取得金融管理部门或其他部门颁发的牌照。记住天上不会掉馅饼，投资也没有免费的午餐，在投资之前做好准备工作是非常重有必要的。3、宣传造势比特币的造富神话在投资界一直被人广为乐道，但也成为很多错过红利的投资者的心中遗憾。很多不法分子正是利用这一点，在宣传上一掷千金。请名人背书，大V站台，利用各种媒体渠道大肆宣传，制造出一种“大家都看好这个项目，买到就是赚到”的假象。遇到这种情况，投资者需慎之又慎。俗话说得好“酒香不怕巷子深”，就算是流量为王，但凡事还是有个度，过分营销造势而不在产品打磨上花功夫的项目，都有炒作区块链概念进行非法集资的嫌疑。4、用户模式传统的传销方式都是通过发展下线的方式骗取他人加入，上线通过拉取下线获得一定比例的回报。近期爆出的Plus Token也照搬了这一模式，通过高额回报的诱惑，吸引参与人员拉拢自己的亲朋好友，短时间获得大量的会员。正常的区块链项目都是通过合法的公募、私募渠道进行融资，只有一些想利用区块链进行非法融资的项目才会鼓吹“发展下线即可高额返利”这一模式。', '今天持仓为46万，相比高点时已经亏损10万。', '持仓回到48万，配置的仓位始终跑不赢大饼，怎么破', '狗日的生活 发表于 2019-7-2 20:26\n今天持仓为46万，相比高点时已经亏损10万。\n\n亏损10个紧紧是开始。。。', '空军来了 发表于 2019-7-3 17:37\n亏损10个紧紧是开始。。。\n\n那又如何呢', '持仓继续保持在46万左右'], 'title': ['韭菜哥50万实盘区块链日记（连载），归0还是1000万', '狗日的生活副船长2019-07-01', '20:44:16发布在', '行情分析', '28987', '62']}, {'answer': ['踏空的悬崖勒马，3000肯定回不去，欢迎挖坟', '支持老船长，虽然我也半踏空了，不过只要卖的比涨的高我就高兴', '卖的比买的高我就高兴', '长线慢慢买还是不错的', 'hongyanjinghan 发表于 2019-3-9 21:22\n\n长线慢慢买还是不错的\n\n我认为3500以下都很难回去楼层直达', '虽然经常骂你 但是这次说的不错', '除非是94类似的黑天鹅，否则3000就是铁底', '比特币让我不再迷茫 发表于 2019-3-9 21:24\n虽然经常骂你 但是这次说的不错\n\n看错了 以为你是另外一个人', '比特币让我不再迷茫 发表于 2019-3-9 21:24\n\n看错了 以为你是另外一个人\n\n没事楼层直达', '2019年，选好自己的币定投是上策', '我认为3500以下都很难回去', '我认为3500以下都很难回去', '市场不可预测，是有可能。。3000破的话熊市周期就太久了。。3000不破那么3100就是底部的针，底部区域是3700，针买不到很正常', '提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽\n                        ', '13181326097 发表于 2019-3-10 00:44\n你咋不上天呢，比尔盖茨都得喊你爹\n\n儿子你好。'], 'title': ['BTC3000已经是铁底，很有可能历史大底', 'mingli2017副船长2019-03-09', '21:12:34发布在', 'BTC/比特币', '231809', '688']}, {'answer': [], 'title': ['LTC暴跌', '追逐梦想队长2019-08-07', '17:18:09发布在', '区块链社区来自App', '605', '0']}, {'answer': [], 'title': ['币安资料泄露08.07行情', '董小姐说币水手2019-08-07', '17:18:04发布在', '区块链社区', '519', '0']}, {'answer': [], 'title': ['我一减仓你就拉，拉了我也不追！', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '17:17:54发布在', '区块链社区来自App', '511', '0']}, {'answer': ['耐心等候，BTC爬近1万1时，空单伺候', '在bitmex上BTC 10880时抢了个小空单看看什么情况', '快空吧。求宁了。', '这把空单测试10680平，有点小盈利', '短空可以，不过建议你尽快平仓。', '我觉得跌下来是肯定，看跌倒1万左右，但是这个耗时比较长回头找时机另外开空单...', '我觉得在目前位置 追高的风险大于开空 短时要破1万1也很难短时估计会冲击一下咯 ', '短时BTC在10850以上手快抢到空单，只要不贪4小时内看时机就平 赚100多个点是很容易的', 'BTC如果冲破11200，那么99%会爬到11800了所以我会开个多了，没破之前我开空位主', '后面我会选择大约在10850-11150 这个之间开空单，一旦形势不对我就会止损，然后看形势转做多吧', '声明：本人所言只是个人看法，纯粹是我个人闲时玩玩而已。请不要按此贴作出行情判断和投资决策。', '本人发贴不希望得到回复或评论，只是记录下自己的想法和操作拒绝广告  拒绝喷子', '向上还是向下？目前10900我认为是个高位', '在没有破我认为的点位，以高做空更安全，获利更容易', '空了吗？空了就赚钱了'], 'title': ['八月的BTC', '看起来形势大好', 'domoco队长2019-08-03', '15:59:33发布在', '行情分析', '26191', '109']}, {'answer': ['谈泽秋：2月21日晚间数字币行情分析及策略 4000仍有看点\u3000\u3000财富不是靠工资，而是靠正确的心态去投资。亚洲首富孙正义说过：“每个人都有大脑，但不是每个人都有智慧；每个人都有眼睛，但不是每个人都有眼光；每个人都有双手，但不是每个人都能把握机会；每个人都有机遇，但不是每个人都有勇气去追求梦想；机会永远都是给那些有智慧、有眼光、有勇气的人准备的！\u3000\u3000消息面：据tokenpost报道，咨询巨头毕马威与软件安全公司Guardtime建立了合作伙伴关系，利用区块链技术建立透明，可追溯和安全的业务流程。\u3000\u3000据中证网报道，中国银河证券首席经济学家刘锋、中国银河证券研究院战略研究员聂无逸刊文《金融基础设施一体化是粤港澳发展关键》表示，粤港澳大湾区进一步吸引来自全世界的优秀科技人才、资金，形成面向全球的高端产业链，需要将金融创新和高新科技成果应用相结合。充分运用区块链“去中心化”的平台优势，整合信息资源，积极实施区块链金融，降低传统金融业成本。\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC价格日内刺破4000一线但未能企稳，快速回落下行，短期内上方压力较为强劲，价格有待重新确定下方支撑位，日线上，连阳拉升后步入调整阶段，下方留意3920及3880一带支撑，上方依旧在4000整数关口形成重要压力；四小时图上，价格上行动能逐步收敛，走势上偏回落，K线形态有逐步形成圆弧状态，上方阻力位3980附近，下方留意3880一线一旦跌破将进一步走出回落。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3880附近多单，止损3850下，目标3960-3980；\u3000\u30002、比特币触及3980附近空单，止损4020上，目标3920-3900；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊走势类似于BTC行情，价格连续上行至150附近受阻回落，日线上，K线形态呈不规则“W”发展，价格逐步测试颈线位受阻回落，走势上有重新确定支撑位趋势，下方支撑位上移至132附近；四小时图上，K线呈"M"形态发展，短期均线上行收敛，有逐步下行的趋势，上方在148附近形成阻力，下方关注138-140附近支撑，整体趋势以震荡为主。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及140附近多单，止损137下，目标145-148；\u3000\u30002、以太坊触及148附近空单，止损151上，目标142-140；\u3000\u3000其他数字币货币行情走势分析及时咨询笔者进行了解，行情波幅较快，具体点位以实时指导为准；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：空方已无力再战？多方蓄势待发(附行情走势分析及策略）\u3000\u300017年是币圈最繁荣的一年，18年是币圈冲击最大的一年，牛熊转换真的是在一瞬间，而19年，币市已经有一年的熊市基础了，在这样的前提下，可能今年是一个很平淡的一年，也是有越来越多的投资者们进入币圈的一年，因为今年的币市是一个很容易学习的地方，就算方向错了自己没有意识到也不会有特别大大的损失。\u3000\u3000希望谈泽秋的文章能给你们带来收获，在接下来的投资里顺风顺水，如果有不懂的地方，可以找我咨询，我不仅是一位指导老师，也是你生活中值得一交的朋友，\u3000\u3000消息面：AdamantCapital的联合创始人TuurDemeester最近推出新工具，以帮助投资者更准确地评估比特币和其他数字资产，这些工具通过分析损益帮助投资者进行投资判断。\u3000\u3000加密货币中大多数最大的错误都是人为造成的，而非黑客攻击，因为人们无法时刻确保任何细节都是正确的。在热钱包中存储大量比特币更是危险的，因为人不仅自己会犯错，还有远远超出自己控制范围的系统部分可能也会出现错误。\u3000\u3000比特币（BTC）行情走势分析：行情大涨过后行情再次进入震荡行情，区间现在一直围绕3980-3920一线震荡运行，日线上昨日录得一个十字星，从目前来看，说明短期上涨的力度开始逐步减弱，附图指标MACD走势偏涨，4小时上价格开始逐步向上试探，走势偏强，上方阻力在3980-3970一线，下方支撑在3920-3910一线，综合来看，行情走势还是处于一个上涨的趋势通道，那么笔者建议操作还是以多为主做空为辅的策略；\u3000\u3000BTC操作策略\u3000\u30001、价格触及3980-3970一线做空，止损4020，目标看3930-3920一线；\u3000\u30002、价格触及3920-3910一线做多，止损3890，目标看3950-3970一线；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情走势分析：从日线上来看，行情昨录得一根阴十字，走势依然还处于均线上方，MACD金叉运行,BULL向上勾头发散，目前来看趋势已经偏涨，4小时行情开始转强，有继续上升的空间，而上方的阻力在148-150一线，下方支撑在140-138一线，综合来看，笔者认为行情还是走一个区间，操作上建议做多为主，做空为辅；\u3000\u3000ETH操作策略\u3000\u30001、价格触及140-141一线做多，止损137，目标看147-148一线；\u3000\u30002、价格触及148-149一线做空，止损152，目标看143-142一线；\u3000\u3000如需了解更多现货投资、交易手法、操作技巧、多空解套以及区块链等知识皆可联系谈泽秋\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：A股连续大涨，会刺激币圈吗？\u3000\u3000今天A股站上2800点，券商板块领涨，2019年上证指数已经上涨了12%，市场做多的热情，被春季攻势，激发了出来，盘面一片欣欣向荣，似乎牛市又来了。\u3000\u3000A股的上涨，会带动市场乐观情绪的回归，带动国内投资情绪的回暖，今天早上8点，就没有出现抛售潮，缓解当前币圈寒冬的局面，但是不会从根本上扭转熊市。\u3000\u3000在这里要提醒的是，美联储并没有说，今年不加息了，而是会根据经济状况来调整，股市的上涨，会进一步推高资产价格，传导至实体经济，会导致通胀继续升温，美联储年内大概率还有一次加息，如果稍微鹰派，可能有两次加息机会，因此美股也会受到冲击，市场的避险情绪还会升温。作为风险资产的数字货币，很难逆势而上，出现大的上涨行情。\u3000\u3000消息面：随着我国经济实力与综合国力的不断提升，作为经济压舱石的三农被提升至新的战略高度，进入全面发展阶段。在ABCD（人工智能、区块链、云计算和大数据）等新兴技术的驱动下，我国三农将突破原有的产业边界，进入产业化、规模化发展阶段。\u3000\u3000麦肯锡公司发布《中国寿险市场下一个五年的增长引擎：产品保障升级与创新》。报告指出，产品持续创新需具备三个关键能力。一是客户洞见驱动；二是敏捷产品开发；三是创新技术应用。保险业应主动拥抱科技创新，持续关注与布局大数据分析、云计算、人工智能、区块链等前沿技术，应用科技与大数据分析有效改善产品设计与客户旅程，优化公司运营模式，增强核心能力(如核保、理赔)，最终实现效率提升与成本节约，并提高风险管理水平\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC价格近期维持高位震荡整理，连续试探4000附近受阻回落，短期内维持在3900-4000内震荡运行，日线上，K线形态呈不规则阶梯型上涨，短期内面临修正，但整体趋势依旧偏强，一旦突破4000有望进一步走高，同时关注小区间破位情况；四小时图上，价格连续横盘整理，区间不断缩口，短期内方向面临抉择，同时从整体趋势上看，指标逐步修正完成，在不跌破3880一线的前提下，操作上依旧以回调做多为主。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3910附近多单，止损3880下，目标3960-3980；\u3000\u30002、比特币触及3980附近轻仓空单，止损4015上，目标3920-3900；\u3000\u30003、比特币上破4025一线顺势跟进多单，止损3990下，目标4080；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊走势类似于BTC行情维持高位震荡运行，日线上，K线形态呈现调整状态，上方重要压力位在前期高点155附近，下方支撑位上移至140附近，整体趋势依旧偏强运行；四小时图上，K线形态上呈楔形状上扬，价格连续上行测试150附近受阻回落，逐步得以修复逐步走出反弹，短期内持续关注150一线是否突破，短期内趋势依旧偏强。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及143附近多单，止损140下，目标148-150破位继续持有；\u3000\u30002、以太坊触及155附近空单，止损158上，目标150-148；、\u3000\u3000其他数字币货币行情走势分析及时咨询笔者进行了解，行情波幅较快，具体点位以实时指导为准；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：数字币连续上行受阻，短期震荡为主\u3000\u3000投资犹如下棋，棋艺高者能看出五步，七步甚至十几步，而棋艺低者只能看出两三步，高者顾大局，谋大势，不以一子一地为重，以最终赢棋为目标，低者则寸土必争，只为争一时之需，结果频频受困。趋势，一定要有长远眼光，投资，一定要有长远规划，而布局技巧是成功的关键。做投资，如果你的能力不足以支撑你现在的状况，那么你需要一位军师助你操控大局，一次选择，就是一次转折！一次尝试，就是一次机会！\u3000\u3000消息面：截至今早8点，OKEx比特币季度合约精英账户中，多头平均持仓比例为19.60%、空头平均持仓比例为20.76%，空头仍稍稍大于多头。ETH季度合约精英账户中，多头平均持仓比例为18.21%、空头平均持仓比例为18.51%，二者接近持平，在横盘期间空头多头开始交替占优。当前BTC合约持仓总量约为8.54万个BTC，ETH合约持仓总量约为80.39万个ETH\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC价格持续震荡整理，短期内维持在区间3900-4000内，近期需重点关注区间破位情况，一旦破位将进一步扩展空间，日线上，K线形态呈阶梯型上涨，但上涨动量过大，此次基本上是上次的2倍，短期内走势上将更多的是面临调整修正蓄力；四小时图上，K线形态呈横盘整理，价格围绕短期均线运行，指标放量逐步收敛，有再次放量的趋势；综合来看，整体趋势依旧表现偏强，但短期内存在回调修正。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3920附近多单，止损3880下，目标3960-3980；\u3000\u30002、比特币触及3990附近空单，止损4020上，目标3940-3920；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊价格连续上行测试150一线未能破位，走出小幅回落调整运行，但整体趋势依旧偏强运行，日线上，K线形态呈不规则W运行，上方重要压力位在155附近，下方支撑位上移至142附近；四小时图上，K线形态不规则楔形整理不断收敛，价格有上行突破趋势，重点关注150一线是否破位，一旦突破将进一步上行扩展上方空间。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及145附近多单，止损142下，目标148-150破位继续持有；\u3000\u30002、以太坊触及155附近空单，止损158上，目标150-148；\u3000\u3000EOS连续上行受阻于4.0附近，短期内上方压力强劲，走势上存在回落趋势，下方支撑位上移至3.78附近，整体结构依旧偏强运行，操作上建议以回落做多为主\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：虽行情低迷，但基础技术得到重视，市场有望快速回暖\u3000\u3000投资只有一个目的，那就是赚更多的钱，没有谁的钱是大水冲来的，路上白捡的，这个市场不缺老师，缺的是一个有良心的老师，一个有责任心，站在客户角度去考虑问题的老师，我不敢说我的技术保证单单不亏损，但是我会和你们荣辱与共，共进共退，盈利最重要的前提是相信，有相信才有配合，你相信我，就来找我，不相信，千万别来，本人原则：说实在话，做良心事\u3000\u3000消息面：据某消息报道中国对“Blockchain”关注度在全球排名第二，仅次于地中海岛国马耳他。行情方面，“战火”连天，共识坍塌。市值排名前十币种除USDT外普遍下跌，最高下跌93.24%；加密货币整体低迷，稳定币逆市增长37%；BTC算力增长幅度超190%，挖矿难度增长超170%；五大币种交易费下降超80%，BSV交易费上涨约123%；五大币种活跃地址数普遍下降，BCH下降超90%。资本市场方面，预期降低，回归理性。2018年区块链项目总融资416亿；ICO融资167.18亿，占84.24%，VC融资31.28亿，占比15.76%；624家机构参与了452项区块链项目股权投资。监管方面，打击乱象，趋于合规。各国就数字货币监管尚未达成共识；将美元作为本国法定货币，或受到美国经济制裁的国家，更有动机发行法定数字货币。行业出现微光：排除泡沫，重视技术。比特币隔离见证技术应用比例从10%激增至40%；闪电网络发展迅猛，容量超过500BTC；国内34家银行已开展近140项区块链相关业务或探索实践；大公司纷纷推出区块链相关平台或投身区块链项目探索\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC价格快涨快跌牵动整个市场，顺势操作才是王者，从走势上虽快速突破4000至4200附近，但日线收线最终未能持稳4000一线，且带较长上引线阴柱吞没前期上涨空间，短期内上方阻力较为强劲，但整体结构依旧保持在上行通道内，重点留意通道下轨3700附近支撑，上方阻力位下移至3880-3900附近；前面提到过，跌破3880势必会去3700一线，当前一方面留意下方支撑，另一方面需关注调整修正状态。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3730附近多单，止损3700下，目标3800-3820；\u3000\u30002、比特币触及3850附近空单，止损3880上，目标3800-3780；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊价格走势上类似于BTC行情，价格上涨并未真正有效突破150一线，重新回落确定前期启涨位132一线，从当前走势上，上下方阻力支撑较为强劲，短期内将重回调整阶段，同时，价格在跌破128一线，整体趋势依旧看涨，日线不规则"W"形态有待延续，上方留意142附近阻力。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及141-142附近空单，止损145上，目标135；\u3000\u30002、以太坊触及132附近多单，止损128下，目标140-142；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：暴风雨前的宁静，是即将到来的噩梦还是有惊喜？\u3000\u300017年是币圈最繁荣的一年，18年是币圈冲击最大的一年，牛熊转换真的是在一瞬间，而19年，币市已经有一年的熊市基础了，在这样的前提下，可能今年是一个很平淡的一年，但是从目前来看情况并没有如我们预期那样平淡。\u3000\u3000从A股站上2900点来看，券商板块领涨，2019年上证指数已经上涨了14%，市场做多的热情，被春季攻势，激发了出来，盘面一片欣欣向荣，似乎牛市又来了。\u3000\u3000大家看到券商板块领涨，是不是想起了2015年，牛市启动的时候，券商板块的大涨行情，稍微考虑一下，就会发现，两个时期，环境大不相同。2015年的牛市，是杠杆牛，是央行连续降息降准下的产物，而本次的反弹，央行并没有太多放水的动作，在美元加息周期的大背景下，央行可以动用的货币手段越来越少，更多的是微操，比如中期借贷便利，中小企业定向降准等。2018年，大企业裁员潮依然历历在目，企业都在缩编过冬，年报的业绩雷，硝        烟还没散去，两根阳线拔起来，就乐观起来了？\u3000\u3000统计数据显示，年初截至2月21日，两市公告减持股数高达48亿股，约合21日收盘价市值高达460亿，这一数据与2015年牛市鼎盛期相当，散户兴奋的时候，高管却在跑路，大机构、大资金，企业高层，对经济的敏感程度，要远远超过散户，难道不应该警惕吗？\u3000\u3000所以年内，我不看好A股的牛市回归，大概率只是阶段性的反弹而已，A股的上涨，会带动市场乐观情绪的回归，带动国内投资情绪的回暖，从目前来看，没有出现抛售潮，缓解当前币圈寒冬的局面，但是不会从根本上扭转熊市。\u3000\u3000消息面：据新闻消息，2月25日，银保监会发布《关于进一步加强金融服务民营企业有关工作的通知》。在国新办当天举行的新闻发布会上，银保监会副主席周亮表示，现在新型的科技运用在金融领域也取得了比较大的进展，最近有的银行利用了大数据、云计算，包括区块链技术，甚至利用各种交易模式的场景和平台，加强与人民银行的征信系统、地方的税务、工商等信息共享，这都可以成为下一步为小微企业放贷、增信的补充手段，增加信贷评估的精准度。\u3000\u3000据新闻消息，2月25日上午，蚂蚁区块链科技（上海）有限公司在黄浦区揭牌成立。2018年12月6日，蚂蚁金服全资子公司杭州蚂蚁未来科技有限公司新设区块链创新业务主体公司——蚂蚁双链科技（上海）有限公司、蚂蚁区块链科技（上海）有限公司落地黄浦。截止目前，蚂蚁金服将创新业务板块集中设立在黄浦区，已经落地的子公司涉及财富管理和金融科技等领域。\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC昨日走势符合笔者预期，价格再次上行修正至3870一带，受阻回落，但整体结构依旧保持在上行通道内，趋势偏强运行，而且从当前格局来看，日线上有双针探底趋势，下方支撑位首要关注3780附近，上方压力持续留意前期震荡整理下沿3880一带，短期内持续关注小幅震荡修正调整，重点留意下方支撑3720及3680一点重要支撑。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3760附近多单，止损3730下，目标3820-3850；\u3000\u30002、比特币触及3860附近空单，止损3890上，目标3820-3800；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊价格昨日小幅调整，在惯性回落至132附近后快速上行调整，但受制于142附近，从整体结构来看，价格将持续面临调整，当前需重点留意132及128附近支撑位，一旦跌破将进一步扩展下方空间，同时，上方首要压力在142附近，其次150附近压力重重，短期内走势略显偏弱运行。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及141-142附近空单，止损145上，目标135；\u3000\u30002、以太坊触及132附近多单，止损128下，目标140-142；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '\u3000\u3000谈泽秋：多头支撑稳定，短期反弹需求加大，市场仍需保持乐观有时候失败并不全因为是策略失误，天才制定的策略，若由蠢才来执行，一样会导致失败，对于交易，我们做的是概率，即是概率，就不可能没有失误，只是很多人对我的期望太完美，其实，我真的没有很多粉丝想象的那么完美，我也有失利的时候，但我的策略绝对不算差。战术上的失误不足以导致战略上的失败，谋全局者不会在乎一城一地的得失。近期的反复洗盘让很多人迷失了方向，而我对于金银的思路永远都是那么坚定，永远都是一个方向，不要等在机会失去之后才恍然大悟，未雨绸缪才能掌控全局，不谋万世者，不足谋一时。多少年来，你若走、我不留，你若来、我还在，无论你来与不来，我都会越来越强，所以，在我这里，不要高估了你的意义。\u3000\u3000消息面：据报道，针对以区块链为代表的信息技术如何在下一步产业升级、智能制造、产业发展中取得更好的推动作用，工信部规划司发展规划处处长姚珺表示，区块链技术诞生在金融领域，是从比特币技术逐步衍生发展出来的，未来最大的用处很有可能是在实体经济发展中。他指出，一方面，区块链技术的应用有利于在中国消费升级、产业转型升级的阶段提升大众对国产产品品质的信任、提升国产产品品质的形象。另一方面，当前中小企业面临融资难、融资贵的问题，区块链技术的发展对于中小企业或有很大的帮助。\u3000\u3000数据显示，反映区块链行业整体表现的TI指数北京时间02月27日8时报364.95点，较昨日同期下跌4.25点，跌幅为1.15%。此外，在TokenInsight密切关注的28个细分行业中，24小时内涨幅最高的为支付与金融协议行业，涨幅为5.18%；24小时内跌幅最高的为其它技术或协议行业，跌幅为4.86%。据监测显示，BTC活跃地址数较前日上升15.11%至59.73万，转账数较前日上升5.05%至34.47万。目前，期货多空比上升至1.24,笔者认为BTC流量和链上数据回暖，多头支撑稳定，短期反弹需求加大。        \u3000\u3000        \u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC昨日整体波幅有限，在大幅回落后短期内价格围绕3800附近震荡运行，从当前格局上看，价格上行修正但上方阻力较为强劲，走势上存在进一步测试下方支撑位可能，但整体趋势趋于横盘整理，需重点关注区间3720-3880内运行；以此同时，短周期上指标逐步得以修复，若上方不能突破3880一线，势必将再次大幅回落，下方支撑位则在3650附近。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3750附近多单，止损3720下，目标3800-3830；\u3000\u30002、比特币触及3860附近空单，止损3890上，目标3820-3800；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊价格大幅回落后，下行动能逐步收敛走出反弹，但上方阻力依旧强劲，上方首要关注140-142附近压力，下方关注前期启涨位132附近支撑，从当前走势上看，整体趋势趋于弱势下行，但若回落无法突破128一线，则将再次反弹上行测试上方压力位，短期内将持续趋于震荡整理运行。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及140-141附近空单，止损143上，目标135-132；\u3000\u30002、以太坊触及131-132附近多单，止损128下，目标136-140；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋\u3000\u3000', '\u3000谈泽秋：区间震荡不止，市场情绪低迷，周末或许有看点\u3000提起上周行情上真的是还不错，在上周来看，周一和周二两天连续的上涨突破也是刺激了不少朋友纷纷入场，大家一直在围绕着4000点的行情来操作，在上周末最后一天的行情也是出现了一个高开，然而并没有持续高涨的情绪就开始回调了，各路人马也是开始抛单，这一波的试探也是没有站稳脚步，从日线上来看，目前多头支撑已经相对比较稳定，另一方面，以太坊分叉在即，肯定会有一波刺激，以泽秋来看此次的回调或许是一件好事，希望大家还是保持乐观。下面就来说说今日的行情分析及策略吧        \u3000\u3000消息面：昨日深圳前海微众银行股份有限公司与澳门特区政府设立的澳门科学技术发展基金签署合作协议。澳门科学技术发展基金主席马志毅表示，“此次与微众银行的合作，将以区块链等创新技术作为主要支点，加强特区的科创能力，推动智慧城市发展，进一步落实科技惠及民生的福祉措施\u3000\u3000据报道：基于区块链的新型支付系统提供商Terra公司宣布了一项来自KakaoVentures的战略投资。KakaoVentures是韩国互联网巨头Kakao的独立子公司，致力于早期的风险投资。通过这笔投资，KakaoVentures将帮助Terra的区块链支付解决方案加快开发和主流应用。\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：BTC昨日行情基本维持震荡整理运行，但在凌晨4点半左右出现一波砸盘的行情，币价短线急挫至前期低点3688附近，成交量明显激增，但很快币价就逐步反弹修正，重新站在了3800的上方，从目前走势格局上看，价格震荡整理在区间3750-3880内运行，虽然一小时周期上呈现多头趋势，但量能有所不足，建议日内操作还是以做多为主，做空为辅；\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3780附近多单，止损3750下，目标3830-3850；\u3000\u30002、比特币触及3860附近空单，止损3890上，目标3800-3780；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊的走势基本与大饼相同，在凌晨4点半的时候，最低下探至126附近，而临近以太坊分叉，按照以往升级的经验，ETH在升级前币价是应该有所拉升，然后在分叉后逐渐回调企稳，但近期ETH始终在130-142区间内震荡运行，市场观望情绪浓厚，还需继续等候，当前仍以区间震荡整理看待\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及140-141附近空单，止损143上，目标135-132；\u3000\u30002、以太坊触及131-132附近多单，止损128下，目标136-140；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '\u3000谈泽秋：3月第一天行情仍然低迷，以太分叉是否成功\u3000投资犹如下棋，棋艺高者能看出五步，七步甚至十几步，而棋艺低者只能看出两三步，高者顾大局，谋大势，不以一子一地为重，以最终赢棋为目标，低者则寸土必争，只为争一时之需，结果频频受困。趋势，一定要有长远眼光，投资，一定要有长远规划，而布局技巧是成功的关键。做投资，如果你的能力不足以支撑你现在的状况，那么你需要一位军师助你操控大局，一次选择，就是一次转折！一次尝试，就是一次机会！\u3000\u3000消息面：2月27日，北京大学光华管理学院、北京大学经济政策研究所联合举办“北大光华两会前经济形势和政策展望分析会”。北京大学光华管理学院金融系主任、教授刘晓蕾接受每日经济新闻记者采访表示，关于监管科技，目前金融监管部门已经和BAT等一些公司合作，利用大数据、区块链等技术收集各项数据。\u3000\u3000比特币（BTC）行情分析：在市场关注以太坊分叉之际，昨晚比特币BTC价格领先启涨，上行试探3890附近，同时带动其他主流货币小幅增长，但由于市场交投谨慎，上行力度受限，走出回落确定下方支撑位，试探下方3780附近，当前维持在小区间3780-3880内震荡运行，从图形走势结构上看，短期内持续关注区间震荡，等待区间破位，另外价格在连续试探下方支撑后，考虑到整体格局依旧保持在上行通过内，故趋势以偏强运行看待。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3800附近多单，止损3770下，目标3850-3880；\u3000\u30002、比特币触及3900附近空单，止损3930上，目标3850-3820；\u3000\u3000以太坊（ETH）行情分析：以太坊价格当前在分叉关口并未走出大幅波动，反而维持在小区间132-138内震荡运行，市场交投谨慎，同时短周期图上看，下方支撑较为强劲，依旧分别在132及128附近形成支撑，上方一旦突破140-142附近压力，势必将延续上行试探148-150附近阻力，短期依旧先关注小区间震荡。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及140-141附近空单，止损143上，目标135-132；\u3000\u30002、以太坊触及131-132附近多单，止损128下，目标136-140；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋\u3000\u3000', '谈泽秋：等待牛市需要毅力，更是考验心态\u3000\u3000昨天BNB又带着平台币拉了一波，HT现价1.31美元，24小时涨幅13%左右；BNB现价10.8美元，24小时涨幅8%左右；OKB现价0.77美元，24小时涨幅9%左右，涨势很好。平台币在币圈的地位，就像券商股在股市中的地位，都是牛市的风向标之一，一般有行情的时候，都会提前有动静。最近的股市长得也不错，券商股最近表现也很靓丽，2015年的牛市，启动的时候，也是从大券商股疯狂拉升开始启动的。所以券商股上涨，或者平台币飙升，至少说明，有很多资金在涌入市场，未来的大环境，不会太悲观！\u3000\u3000目前，不仅资金在加速布局，就连政府也在加紧推进区块链行业的监管、基础设施的建设，或者直接参与到具体项目。\u3000\u3000对区块链特别友好的美国怀俄明州，区块链联盟发推特称，怀俄明州州长戈登已经签署4份区块链法案。其中一个法案主要是关于商业申请机制方面，法案授权相关机构制定和实施基于区块链的商业申请系统，包含商业实体注册以及报告等。为区块链行业制定具体的法律法规。\u3000\u3000香港交易及结算所有限公司（港交所）今日公布《战略规划2019-2021》，其将革新核心系统，灵活善用新科技，包括人工智慧、区块链、云端计算基础设施和数据分析，并调动价值链各环节提升成本效益。\u3000\u3000欧盟金融市场监管机构ESMA（欧洲证券与市场管理局）主席在本周比利时布鲁塞尔举行的金融科技会议上发表讲话，表示支持加强数字资产监管，这对投资者也是有帮助的。2018年数字日欧共体签署了《区块链合作关系宣言》，建立了一个由22个国家组成的欧洲区块链合作关系。\u3000\u3000新加坡更是直接参与到了具体的区块链项目中，新加坡政府投资公司（GIC）是去年美国加密货币交易Coinbase的3亿美元融资的投资者之一。Coinbase融资中获得了老虎基金、惠灵顿管理公司和安德森霍洛维茨基金等公司的投资。（注：GIC在40多个国家拥有1000多亿美元资产，投资范围从政府债券到私募股权。）\u3000\u3000看到这么多政府机构，在积极推进区块链行业的发展，有什么理由对未来悲观呢？寒冬之下，从未感受到如此众多的利好消息，而这些利好消息的逐渐堆积，终将引发燎原之势，今年是充满希望的一年，是给未来播种的一年，提前做好准备，未来才能享受收获的喜悦！\u3000\u3000技术分析：比特币BTC价格昨日小幅震荡运行，整体波幅不大，从日线上看，阴柱回落收复上涨空间后，连续5个交易日的横盘整理，虽有回落测试下方3720及3680附近支撑位，但均快速拉升收线在3780附近，整体格局依旧保持在上行发散格局中，持续关注上方3880及3920附近压力；小周期上价格趋于横盘运行，短期内区间在3780-3880内运行，操作上可在小区间内高抛低吸。\u3000\u3000以太坊价格自前期连阴下行后，价格处于弱势调整中，当前维持在小区间132-140内震荡整理，整体波幅不大，走势上虽有连续上行动能，但上方140-142一带压力强劲，下方132及128附近支撑；小周期上价格趋于横盘运行，短期内关注区间132-142内运行，关注区间破位情况。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略：\u3000\u30001、比特币触及3810附近多单，止损3780下，目标3850-3880；\u3000\u30002、比特币触及3900附近空单，止损3930上，目标3850-3820；\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及141-142附近空单，止损144上，目标136-135；\u3000\u30002、以太坊触及134附近多单，止损131下，目标138-140；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '\u3000谈泽秋：每日早间行情分析（3.4）\u3000前言：一个人要想很好地生存和发展，就要做到”狡兔三窟“，凡事都要给自己留有余地。我们要有这样的意识：当我们选择了一条路的时候，我们还应为自己准备第二条路、第三条路。\u3000\u3000比特币BTC价格维持将近一周的横盘整理，动能不断压缩收敛，等待合适机会爆发，对于当前行情需谨慎，一旦打破震荡区间可顺势跟进；同时，趋势上由强变弱，不断试探下方支撑位，但下方3720及3680一带支撑较为强劲，另一方面，市场精英账户多头持仓多于空头，走势上，短期内价格趋于小区间3780-3850内小幅运行，市场需要更多的刺激才有望打破近期区间。\u3000\u3000以太坊ETH价格在近期连续反弹修正后，上行受制于140一线缓慢震荡下行测试下方支撑位，当前首要关注下方128一线支撑，一旦跌破势必将重新确定118-120一带支撑，上方阻力位下移至135附近，其次依旧在140-142一带形成强压着，整体趋势偏弱运行，重点留意下方支撑是否有效。\u3000\u3000比特币（BTC）参考策略\u3000\u3000触及3780附近多单，止损3750下，目标3830-3850；\u3000\u3000触及3860附近空单，止损3890上，目标3800附近；\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u3000触及135附近空单，止损138上，目标130-128；\u3000\u3000触及126附近多单，止损123下，目标130-132；\u3000\u3000BCH、LTC等其他主流币分析加笔者进行咨询了解，短期行情波幅较慢，短线利润把握需实时进行指导，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000文/谈泽秋', '谈泽秋：行情忽冷忽热，何时见底\u3000\u3000三月天温度忽高忽低，是感冒发病多期，对于投资市场来说，确实也不是非常好的月份，昨天币圈跳水。比特币破掉了3700点，前面文章多次提起行情反复震荡，有下探的空间，做短空的也已经盈利，接下来的行情该怎么走呢？\u3000\u3000中国召开两会，而且今年是建国70周年，维护国内形势稳定，是最重要的任务。经济形势的稳定，是重要一环。上证指数，一度涨到3090点，下午开始跳水，上证指数收出长上影线。\u3000\u3000A股这波反弹，第一是到了2015年牛市启动前的底部区间是上沿2450附近，这个位置，和2009年，1664位置十分相似。第二是年初的定向降准，也极大的缓解了市场资金流紧缺的状况，是这波上涨的催化剂。\u3000\u3000但是这波反弹非常迅猛，如果国家继续降准，或重演2015年杠杆牛的覆辙，因此3月份继续降准的概率很小。而且上证指数到了关键阻力位3060，连续过万亿的成交量，套牢盘抛压非常重，因此未来几周，大概率会出现回调，整固低位支撑，而不是一路飙升。股市的回落，风险情绪降温，对币圈也不是什么利好消息。\u3000\u3000本周是超级周，有非农就业数据，数据的好坏，直接影响美联储加息进程。货币政策，是影响金融市场最重要的因素，市场波动会很大，资金会趋向谨慎。\u3000\u3000美国3月份议息会议，是观察一年货币政策动向的窗口，市场预期年内加息的次数大幅降低，第三季度才可能结束缩表。但是近期美联储主席鲍威尔的讲话暗示，美联储最快可能3月份结束缩表，大大超出了市场预期的进程。美联储可能用结束缩表来换取加息空间。老牛预测，美联储未来很有可能保持，结束缩表但是保持年内加息一到两次的可能，无论如何，要等到3月21号，美联储议息会议之后，才能有个大概的方向，在这个期间，资金不会太冒险，变现持有现金，或是当前主流的投资策略。\u3000\u3000从上述的来看，3月份有很多不确定性，而这些不确定性，让资金趋于避险，而不是加注风险资产，因此风险资产，股票、数字货币，都会出现回调走势。\u3000\u3000如果3月份的回调，破掉了3400美元，下方可见支撑就只有年前低点3155。技术上，单底的支撑力度有限，很有可能去测试3000点整数大关，而3000点整数关口，只是心理上的关口，一般这种市场认为是支撑的点，都会被击穿。而且这个位置是大量多单的止损价格，主力若决心下跌，一定会打掉多单的止损，才能真正见底。\u3000\u3000比特币BTC\u3000\u3000技术分析：今天是比特币4200暴跌回调后的第9天，前面一直也没有什么大的波动，从日线上来回调看最低点也是滑倒了3700下方，到了之后，反弹的量能和力度都不够。最高在3888，离3900也就一步之遥，但是通过昨天的成交量放大，说明主力还在派发，从周线上来看支撑也是在3700下方，后期很可能会再次在这个节点反复震荡，建议上以高位短空\u3000\u3000交易策略：触及3720做空，目标一线3690-3700，止损3750\u3000\u3000以太坊ETH\u3000\u3000技术分析：支撑上连续多日破位，4小时均线呈空头排列，MACD双线形成零轴之下的死叉，放量下跌，空头很强，前期空单继续持有\u3000\u3000交易策略：触及126做空，目标一线123-124，止损130\u3000\u3000短期点位实时变化，利润把握需实时进行指导关注谈泽秋，欢迎前来相互交流学习；\u3000\u3000温馨提示：数字货币属于高风险高收益资产，请投资者评估自身风险承受能力，理性投资！\u3000\u3000文/谈泽秋', '主流数字货币行情回暖，多方携程归来？\u3000\u3000最近有不少投资朋友来我这里诉苦，说投资道路艰难，时常被行情打的措手不及，坦白讲就是赚不到钱甚至赔了本，笔者听了也很难受，每个人的积蓄都来之不易，当初想着一本万利，到头来辛辛苦苦赚的血汗钱都不复存在。前两天笔者还跟朋友说，市场必然是残酷的，风险是客观存在的，但利润也是真实存在的，我们在对市场怀有敬畏之心的同时，更应该多一些耐心！有时候，并不是行情针对你，而是你没有找对方法。渴了喝水，饿了吃饭，不同的行情需要不同的对待方法，成功的道路允许曲折，但是一定要找对方向，背道而驰只会离成功越来越远。\u3000\u3000在3月5日下午开始行情瞬速上扬，各大主流币纷纷上扬，市场在行情上涨趋势中多天震荡，这一波主流币带动情绪上扬，也是给了不少朋友信心，但是这波涨幅大家还是要留意切勿追涨，近期的上涨回调并没有明显的连续放量，在量能上后续上涨的话量能会有所不足，所以这一波涨幅不会拉太多，建议大家还是保持谨慎，多看少动。操作建议上，短多为主，以空为辅。\u3000\u3000技术点评\u3000\u3000BTC价格晚间一波上冲至3850附近受阻小幅回落，趋势上由弱变强，价格有望走出反弹，而当前反弹强劲重新企稳3800一线，日线上K线形态呈现阳包阴形态，后市有望继续走高，下方支撑位上移3780附近，短期内持续关注价格上涨动能，上方重点关注3880及3920附近阻力。\u3000\u3000ETH价格日内重新趋稳125一线上行至135附近受阻，当前需关注135一线首要压制是否突破，其次上方140-142附近重要阻力位，下方支撑位上移至130附近；四小时图上，K线形态呈V型反转，短期内虽有反弹，但需关注上行动能，当前走势略显偏强，重点关注135一线压制。\u3000\u3000BTC参考策略\u3000\u30001.触及3860附近做空目标一线看3830-3840止损3900\u3000\u30002.触及3760附近做多目标一线看3790-3800止损3730\u3000\u3000ETH参考策略\u3000\u30001.触及135附近做空目标一线看130-128止损140\u3000\u30002.触及125附近做多目标一线看130-132止损120\u3000\u3000温馨提示：数字货币属于高风险高收益资产，请投资者评估自身风险承受能力，理性投资！\u3000\u3000文/谈泽秋', '3.7 早间行情分析及策略比特币BTC价格近期一改弱势结构逐步上扬，测试盘整震荡区间上沿，一旦破位势必将延续走高，上方重要压制位在4000整数关注关口，日线上连阳拉升收复前期横盘整理空间，周期均线向上发展，短期内上涨势头颇为强劲，但需留意上方3900-3920附近压力；四小时图上，指标小幅修正后再次仰头，有二次放量趋势，下方支撑位上移至3860附近，整体趋势偏强，操作上建议以回撤做多为主。\u3000\u30001、比特币触及3860附近多单，止损3830下，目标3900-3920；\u3000\u30002、比特币上破3920顺势跟进多单，止损3880下，目标3960-3980附近反手空单；以太坊ETH价格昨日上行试探140附近受阻小幅回落，日线上连阳拉升贯穿短期均线，势头偏强运行，且在下方135附近形成支撑，当前需关注140-142附近阻力是否有效，一旦破位将延续走高；四小时图上，价格上行至关键压制位附近，指标上有二次放量趋势，重点关注价格上涨动能。\u3000\u3000以太坊（ETH）参考策略：\u3000\u30001、以太坊触及136附近多单，止损133下，目标140-142；\u3000\u30002、以太坊触及143附近可顺势跟进多单，止损140下，目标146-148附近反手空单；文/谈泽秋', '\u3000\u30003.8 早间行情分析及策略\u3000\u3000BTC价格在经过五浪上涨后，两个回调点分别在3620和3960附近，三浪调整回撤下行测试下方支撑，反弹位在3900附近，同时也确定了下方支撑位置在3700附近，当前价格面临3900附近压制，唯有突破此位置才有望继续走高，但指标在不断减弱，需要经过一定时间的调整，下方支撑位在3850附近，日内关注价格回落动能。\u3000\u3000ETH从4H图形走势上看，当前价格依旧维持在上行趋势线中，但上行在中轨140-142一带受压制，同时也是近期横盘震荡上沿位，需留意此位置是否能有效破位；而从近期上涨回落趋势中看，时间空间分割线在133-132附近，目前上冲未能突破上方重要压制位，指标存在回落调整需求，日内关注价格回落动能，整体趋势依旧偏强。\u3000\u3000参考策略：\u3000\u3000比特币触及3840附近多单，止损3820下，目标3900-3920；\u3000\u3000以太坊触及135附近多单，止损133下，目标140-142；\u3000\u3000行情实时变化不定，实时分析指导请联系作者\u3000\u3000温馨提示：数字货币属于高风险高收益资产，请投资者评估自身风险承受能力，理性投资！\u3000\u3000文/谈泽秋'], 'title': ['[谈泽秋]比特币（BTC）以太坊（ETH）等每日行情分析{长期连载｝', '谈泽秋船员2019-02-21', '16:21:03发布在', '行情分析', '66078', '101']}, {'answer': ['针对网上流传的疑似币安用户KYC资料泄露的事件，我们立马展开了调查。1. 在相关电报群传播的KYC资料和币安系统中的用户KYC资料信息不吻合，且目前尚不能证明这些资料来自币安。币安的内部信息全部采用了电子水印，网上传播的这些图片没有币安特定的电子水印。由于目前资料的来源尚未知晓，币安安全团队正在全力以赴，以确定这些资料的真实来源。2. 币安秉承用户至上的原则，保护用户隐私安全、资金安全和系统安全始终是我们的头等大事。我们采取了多重安全措施保护用户资料安全，并且我们将在与社区的沟通中保持高度的透明，随时与你们同步调查的最新进展。感谢你一如既往地信任和支持。?注意：币安客服不会主动联系你，请谨防诈骗', '「 大雪无痕: @Robert@SERO.CASH小包总 这次交易所的信息泄露，sero能不能提供一些帮助呢 」- - - - - - - - - - - - - - -刚到公司，针对交易所信息泄露的问题，其实我认为不一定是交易所泄露，也可能是第三方短信服务提供商；作为曾经互联网行业从业者，我深知中心化的数据会带来的诸多问题，特别是交易所保存的众多KYC资料，其实是一个烫手山芋，黑客盗取、数据库管理员或者数据经手人作恶都有可能造成大量的隐私泄露甚至被贩卖。。。我认为未来KYC可以完全用零知识证明做成去中心化的，交易所获得用户身份真实性的验证的结果，而不必保存用户的敏感资料。这种KYC形式其实还有很多应用场景，比如说大家都知道军方的人员资料都在军用网络中，和互联网没有链接，但是退伍军人的身份如果需要在社会上做KYC以便得到一些社会福利，如果把这些退伍军人的身份信息保存在互联网上的服务器是很危险的事情，因为数据库管理员可能打包卖给敌方获得高额回报，那么去中心化KYC就是很好的解决方案。针对短信服务商泄露数据的问题，这个实现难度就更大一些，我认为比较可行的办法，是未来通过匿名智能合约来发送短信，短信服务费通过智能合约来自动完成，但并不知道谁请求给哪个手机发送什么内容，发送的内容是通过零知识证明加密的形式发送到客户手机端，客户手机端拥有私钥会自动解锁具体内容。SERO已经攻克了Zcash等零知识证明项目做不出来轻钱包的难题，上个月上线的PC端去中心化轻钱包Pullup运行稳定，计划本月推出世界上第一个基于零知识证明的去中心化手机轻钱包，所以刚才说的方案在技术实现上对于我们没有技术难度。当然光有技术解决方案是远远不够的，如何让中心化服务商愿意革自己的命需要时间，但是这种趋势是必然存在的，去中心化的需求也会变得越来越强烈。我打开脑洞给大家抛砖引玉一下，也可能有考虑欠妥当的地方，希望我以上的这些给大家有更多的思考吧。', 'XX小老弟 发表于2019-08-07 14:56:57\n针对网上流传的疑似币安用户KYC资料泄露的事件，我们立马展开了调查。1. 在相关电报群传播的KYC资料和币安系统中的用户KYC资料信息不吻合，且目前尚不能证明这些资料来自币安。币安的内部信息全部采用了电子水印，网上传播的这些图片没有币安特定的电子水印。由于目前资料的来源尚未知晓，币安安全团队正在全力以赴，以确定这些资料的真实来源。2. 币安秉承用户至上的原则，保护用户隐私安全、资金安全和系统安全始终是我们的头等大事。我们采取了多重安全措施保护用户资料安全，并且我们将在与社区的沟通中保持高度的透明，随时与你们同步调查的最新进展。感谢你一如既往地信任和支持。?注意：币安客服不会主动联系你，请谨防诈骗不是，水印真的有什么说服力吗？照片上面很明确的写了币安的名字啊楼层直达', 'ac296f3b47 发表于2019-08-07 15:22:03\n不是，水印真的有什么说服力吗？照片上面很明确的写了币安的名字啊知道什么是电子水印吗？不是你看到的图片上的水印。电子水印是通过特殊算法对图片进行处理，肉眼看处理前后图片没有变化，图片文件可以通过还原算法把电子水印信息从图片中提取出来，就知道这个图片是否出自哪里，甚至是谁的账号流传出来的。国内很多高科技公司都用这种方式进行信息安全保护，一旦有人通过拍照等方式把信息泄露出去，直接就可以通过电子水印抽取当前登录账号的信息，方便后续定位信息泄露渠道。楼层直达', '我加仓了！', '交易所打口水仗？互黑又开始了？', '这是一块心病', '呵呵→_→', '币安太牛了，安全性几乎为零，国内墙却是一道又一道', '好难看准哪种币稳赚不赔的：(', '像是真的，我现在接了好几个推币的电话了', '三体世界 发表于2019-08-07 15:30:16\n知道什么是电子水印吗？不是你看到的图片上的水印。电子水印是通过特殊算法对图片进行处理，肉眼看处理前后图片没有变化，图片文件可以通过还原算法把电子水印信息从图片中提取出来，就知道这个图片是否出自哪里，甚至是谁的账号流传出来的。国内很多高科技公司都用这种方式进行信息安全保护，一旦有人通过拍照等方式把信息泄露出去，直接就可以通过电子水印抽取当前登录账号的信息，方便后续定位信息泄露渠道。好，没有电子水印，那你告诉我是哪里传出来的用户在币安用于身份认证的信息的楼层直达', '是有水军在这里洗？泄漏了就是泄漏了 手持手写币安的纸拍的照片', '真有点吓人啊'], 'title': ['币安的KYC被泄露居然是真的！气死，快出来给说法！', 'ac296f3b47船员2019-08-07', '14:32:04发布在', 'Binance/币安', '2757', '14']}, {'answer': ['楼主明白人！'], 'title': ['韭菜修炼基本功：这四点你一定要知道', '畅赛信息船员2019-08-07', '16:03:06发布在', '区块链社区', '612', '1']}, {'answer': ['你刚才不是说做空的人老婆陪人家睡吗？你这是在这里送老婆啊？', '我做空大饼不行吗？', 'easyli 发表于 2019-8-7 17:07\n你刚才不是说做空的人老婆陪人家睡吗？你这是在这里送老婆啊？\n\n我做空大饼和莱特不行吗？', 'easyli 发表于 2019-8-7 17:07\n你刚才不是说做空的人老婆陪人家睡吗？你这是在这里送老婆啊？\n\n问题是要有老婆或女朋友才行啊。楼主是人妖，你叫它怎么送？也别为难楼主了，被套的生活不能自理，只能在这叫一下了', 'easyli 发表于 2019-8-7 17:07\n你刚才不是说做空的人老婆陪人家睡吗？你这是在这里送老婆啊？\n\n柚子现货减仓'], 'title': ['起不来了，准备开砸！', 'xiaoliuzi副船长2019-08-07', '17:00:25发布在', '区块链社区来自App', '844', '5']}, {'answer': [], 'title': ['中本聪骰子承诺向BCH开发者捐赠1000BCH，但提出了一个要求', '凉水船员2019-08-07', '17:09:44发布在', 'BCH/比特币现金', '658', '0']}, {'answer': [], 'title': ['FOX跨时代的去中心化跨链方案', 'FIBOS斐波水手2019-08-07', '17:09:11发布在', '区块链社区', '277', '0']}, {'answer': ['已经砸不动了', '误把手机砸下楼了', '慢慢磨，砸那么快干嘛呢，慢慢磨才能让韭菜和多头感受绝望，磨个10天半个月就过瘾了'], 'title': ['11500砸不下啊！？', '人生第一桶金副船长2019-08-07', '16:27:48发布在', '区块链社区来自App', '1192', '3']}, {'answer': ['这世上只有一个加密货币 叫BTC', '小布谷鸟 发表于2019-08-06 14:29:36\n这世上只有一个加密货币 叫BTC嗯嗯。说的有道理楼层直达', '瑞波公司以卖币为盈利模式，你不知道？', '在中国，主流币只有比特、以太、莱特、比原', '敦刻尔克大撤退 发表于2019-08-07 11:03:49\n瑞波公司以卖币为盈利模式，你不知道？不知道哟，失策失策楼层直达', '比原之王 发表于2019-08-07 13:06:32\n在中国，主流币只有比特、以太、莱特、比原你是屯那些货币呀?楼层直达', '赵朝朝 发表于 2019-8-7 13:46\n你是屯那些货币呀?\n\n比特、比原', '天天卖币吹牛逼'], 'title': ['为什么XRP还是萎靡不振，它好歹也是主流货币呀，假的吧。。。', '赵朝朝水手2019-08-06', '13:41:12发布在', 'XRP/瑞波币', '2898', '8']}, {'answer': ['什么？比特币一亿美刀了？', '什么？比特币一亿美刀了？', '你微信多少'], 'title': ['ADA老铁们，拿稳扶好，3美刀没毛病。', 'ZYZ_vJZ船员2019-08-07', '15:57:56发布在', 'ADA/艾达币', '895', '3']}, {'answer': ['想知道当前比特币的产出成本，有没有某种模型可以计算出这个价格？', '挖出一枚比特币到底需要多少成本和时间？ https://www.chainnode.com/post/363609', '敦刻尔克大撤退 发表于 2019-8-7 14:24\n挖出一枚比特币到底需要多少成本和时间？ https://www.chainnode.com/post/363609\n\n多谢多谢～～', '可以啊。你看全网算力，矿机的功率算力比，再算上电费就可以估计出来。不过矿机有新有旧，电费各地也不一样，所以需要全面考虑取一个平均值', '68T的按现在算力一年0.46左右，不算明年减半，两年多才一个币', '上比特范去查'], 'title': ['请问有什么方法可以评估当前每挖出一枚比特币的成本？', 'Prophet副船长2019-08-07', '14:15:57发布在', 'BTC/比特币来自App', '1196', '6']}, {'answer': ['已经删除处理。'], 'title': ['【投诉评论】', '比特币一禅123水手2019-08-07', '16:46:00发布在', 'ChainNode/链节点', '504', '1']}, {'answer': ['看到了 ZB官方发的', 'ZB官方上午就发出通告了。', '什么时候开启', 'ZB微博也发来公告', '微博公告跟这个一样'], 'title': ['今天看到ZB.com关于暂停ENTC提币业务的公告', 'c30b03e9c7水手2019-08-06', '13:31:44发布在', 'ZB.com/ZB网', '1220', '5']}, {'answer': ['人气这么好，就差一个爆发的引子', '如果目标是作为一种数字货币.这五十亿是必要的.而且也是必须的.但是个人感觉目标有点太远大了.先做好打赏文化吧', '缺少大新闻', '那我还是用法Ｂ好了', '发币通胀更厉害', '狗币是打赏与小费文化。通胀是必须的', '比特币每年人为丢失在2%，数量固定粗算玩50年。世界财富每年平均增长3%以上。丢失加新增财富相对5%以上，数量固定币价永远稳定不了，相对5%以上每年通缩。就不可能做价值衡量的本位币。这一点狗狗币刚好平衡，有条件成为世界通用货币。', 'HelloDogecoin 发表于 2014-5-30 21:14\n人气这么好，就差一个爆发的引子\n\n到法币不行的地区和国家去落地推广', 'b8feb5111c 发表于2019-08-07 16:29:05\n比特币每年人为丢失在2%，数量固定粗算玩50年。世界财富每年平均增长3%以上。丢失加新增财富相对5%以上，数量固定币价永远稳定不了，相对5%以上每年通缩。就不可能做价值衡量的本位币。这一点狗狗币刚好平衡，有条件成为世界通用货币。那有啥用？就算狗狗币变成了美元。你的狗狗币也不会涨啊。就这样说吧，100年前的美元值钱还是现在的美元值钱?没必要投资通胀币楼层直达'], 'title': ['为什么Dogecoin的5%的通货膨胀率是必要的', '大象无形船员2014-05-30', '17:32:41发布在', 'DOGE/狗狗币', '1632', '9']}, {'answer': ['你的奶不小', '不要跳，我养你啊', '这一对，我出一个比特币', '什么价格进的，进了多少个', '在梦里 发表于 2019-8-6 14:31\n什么价格进的，进了多少个\n\n40w快成4w了', '三千_phu 发表于 2019-8-6 14:28\n这一对，我出一个比特币\n\n你太年轻玩不起', '49aa085302c1 发表于 2019-8-6 14:27\n不要跳，我养你啊\n\n内心在滴血', '路线走错了，你不应该炒币吃饭，应该靠奶吃饭。', '美裕 发表于 2019-8-6 14:32\n40w快成4w了\n\n我也是！！！！', '我好像没买过hc。。。', '美裕 发表于 2019-8-6 14:32\n40w快成4w了\n\n怎么买那么多？以前那么看好红烧肉？', '比特币小菜鸟 发表于 2019-8-6 17:39\n怎么买那么多？以前那么看好红烧肉？\n\n想玩短线就走，没走成', '你还炒什么币啊  找个大款啊', '别跳，我就是hc庄家，我同意照顾你一下', '奶子都被割没了'], 'title': ['有认识HC庄的没，认识的给说下我在33楼窗口', '美裕船员2019-08-06', '14:24:29发布在', 'HC/HyperCash来自App', '6775', '50']}, {'answer': []}, {'answer': []}, {'answer': ['好有钱，一出手就几万，我还不如拿去玩嫩模', '不如520个比原，换回一个银婚', '说的正确有升值空间', '车模现在就能买，淘宝250块一个', '0.520BCH差不多', '还需要在这笔交易上刻字，再加上一个trezor，完美，可是第一步npy在哪'], 'title': ['情人节礼物', '人生第一桶金副船长2019-08-07', '12:11:21发布在', 'BTC/比特币来自App', '2047', '6']}, {'answer': ['一文道破天机', '可不是嘛  也曾卖币创业  最后发现  这他妈算是消费', '目前来看确实', '坚定选择某一条路线一条道走到黑的大多数都是带有极端思维。', '这不是极端思维，是穿透重重迷雾看到远方的灯塔。', '韭菜的心态：买比特到2万才翻倍，其他垃圾币可能都10倍了。最后的结果是比特币10倍了，其他币归零', '只有比特币的储值是确定落地的应用', '大神观点赞', '比特币储值，狗狗币支付。', '无应用，胡扯什么', '楼主是个明白人', '事后诸葛亮', '绝大部分都明白这个道理，但就是拿不住都希望在更高倍数的山寨币中找机会都认为自己会是被遴选的幸运儿，自己选的币肯定会涨幅超过比特币现实是什么，结局很明显……', '炒山寨币没错，但前提是要足够的耐心。相信人性的贪婪早晚会带来机会。当然割别人韭菜并不光彩，然而这本就是人吃人的社会'], 'title': ['ahr999：只有比特币的储值是确定落地的应用。', '摇铃唤白鹿船员2019-08-06', '11:01:57发布在', 'BTC/比特币', '3978', '14']}, {'answer': ['针对网上流传的疑似币安用户KYC资料泄露的事件，我们立马展开了调查。1. 在相关电报群传播的KYC资料和币安系统中的用户KYC资料信息不吻合，且目前尚不能证明这些资料来自币安。币安的内部信息全部采用了电子水印，网上传播的这些图片没有币安特定的电子水印。由于目前资料的来源尚未知晓，币安安全团队正在全力以赴，以确定这些资料的真实来源。2. 币安秉承用户至上的原则，保护用户隐私安全、资金安全和系统安全始终是我们的头等大事。我们采取了多重安全措施保护用户资料安全，并且我们将在与社区的沟通中保持高度的透明，随时与你们同步调查的最新进展。感谢你一如既往地信任和支持。?注意：币安客服不会主动联系你，请谨防诈骗', 'XX小老弟 发表于2019-08-07 14:30:17\n针对网上流传的疑似币安用户KYC资料泄露的事件，我们立马展开了调查。1. 在相关电报群传播的KYC资料和币安系统中的用户KYC资料信息不吻合，且目前尚不能证明这些资料来自币安。币安的内部信息全部采用了电子水印，网上传播的这些图片没有币安特定的电子水印。由于目前资料的来源尚未知晓，币安安全团队正在全力以赴，以确定这些资料的真实来源。2. 币安秉承用户至上的原则，保护用户隐私安全、资金安全和系统安全始终是我们的头等大事。我们采取了多重安全措施保护用户资料安全，并且我们将在与社区的沟通中保持高度的透明，随时与你们同步调查的最新进展。感谢你一如既往地信任和支持。?注意：币安客服不会主动联系你，请谨防诈骗呵呵，你们说的水印什么的太牵强了，赵长鹏都说了旧新闻了楼层直达', '昨天接到一个火币的电话，说是有活动，直接挂了，电话还是191电信开头的，一看就像假的', 'z57586634 发表于2019-08-07 14:40:27\n昨天接到一个火币的电话，说是有活动，直接挂了，电话还是191电信开头的，一看就像假的我也接到是183开头的，恰好我也注册过币安楼层直达', '其实是巴比特论坛泄密，我以前从来没有接到过，这里注册了就接到电话了', '你想多了吧，巴比特泄露。。。', '币安才开了多久嘛，其实就是个二三流的交易所。拿给那些人吹上天了！结果呢？最基本的都搞不好，币被盗了还能忍。用户信息居然这样被暴出来了！', '招聘网站的员工也在卖个人简历，现在的人为了点钱啥事干不出来？', '交易所打口水仗？互黑又开始了？哈哈哈', '什么被盗泄露的怎么每次都是币安？本身如果安全会几次三番出这种事？', '从今天开始已经接了好几个炒币电话了，以前从来没有的', '从币安下架bsv就看出一副小人得志的感觉，现在被bsv打脸肿了'], 'title': ['币安在上次丢币事件后，现继续出现了泄露用户大量信息的事件了', '韭菜盒子啊船员2019-08-07', '14:28:27发布在', 'Binance/币安', '1979', '12']}, {'answer': [], 'title': ['是什么让', 'Dapp', '开发者再也没有借口不开发？', 'df10039f17水手2019-08-07', '16:27:51发布在', '技术交流', '469', '0']}, {'answer': [], 'title': ['“币市”再现百倍币', 'BISS“人造涨幅”能走多远？', '币市BISS版主2019-08-07', '16:27:00发布在', '区块链社区', '555', '0']}, {'answer': ['风云解币录 | 这条路选择了，就很难有回头路欧坤 5月9日 \n其实我已经很久没发合约交易相关的一些言论了。以后大家可以关注我，需指导的可以加我（okfy618）。\n\n以前我会一直盯着他，生活里除了吃喝拉撒睡都是他，不管有没有行情都会掏出手机看一眼。\n\n随着时间的慢慢推移，各种行情的经历，我突然发现，原来一切也就那么回事。\n\n至于到底是怎么一回事，无非就是赚钱和亏钱，只不过大多数人都是亏的。\n\n其实我是一个赌性很重的人，我做很多事都喜欢去博一个不确定性，我把他当成体验不确定人生的一种方式，就跟打德州扑克一样。\n\n这么些年来，我输过很多，也赢过很多，本质和交易一样，都是在做一个信息不对称的博弈。\n\n每次看见有些人寻找所谓的交易圣经、必胜宝典，我心里都会突然涌起一种苍凉感，不管他成功与否——因为我知道大部分人都是失败的。\n\n人性是难以抗拒和克制的。\n\n很多人前赴后继，只是为了寻找一个确定自己确定的事情而已；这本身就是风险收益回报比很低的一件事。\n\n一开始就错了，多少人能再回到那条路上呢？\n\n这条路选择了，就很难有回头路。\n\n一般而言小富即安，就好。', '风云解币录 |4月行情启动之初5月站稳6000摘要：风险与利润共存，恐惧与贪婪同在。多空转换本就变化无常，任何交易都需平常心对待即可，我是欧坤，风云解币为你实时指导。比特币（BTC）实时行情分析：目前BTC站位6000且不断刷新新高，市场形式一片大好，很多人激进看涨的同时，还有更多新人闻风而来，涌入这个圈子。BTC4月2日开始行情启动，整个4月维系5200点上下震荡，截止目前一个多月反弹2000多美元，涨幅超过40%。刚进入5月直接高位震荡，短短10天不到直接站住6000，多头风采不减当年强势。但疲态也是有的，我们这里主要重点关注分时的变化，防止一旦变盘出现大阴线的可能。比特币（BTC）参考策略：1、比特币触及6200附近多单，止损6150，目标6280-6330；2、空单谨慎，逢低做多，预防变盘可联系本人实时关注行情趋势；因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考。以太坊（ETH）行情分析：ETH可以看出也是不甘寂寞，整个行情震荡很大，多头186迟迟未能突破，甚至一度反跌至155下，可以看出多空双方交战之激烈，不跟随老大哥BTC的路数走也就罢了，短期还呈现下跌趋势。文中为日线图，主要是梳理近一个月来的行情分析趋势，可看图能够发现，k线走的很没有理由整个行情虽说往上行发展，只不过他的路数是上不去的，而且插针风险很大，操作上一定注意带好止损止盈。以太坊（ETH）参考策略：1、以太坊触及170-171附近空单，止损174上，目标166-165；2、以太坊触及166附近多单，止损163下，目标170-173；因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考在每个人的一辈子里都会有那么一两次机会，只要能够抓住，就可以通过自己的奋斗，在时代的浪潮里活得很好，关键就看你是否能把握得住。我们都知道：台上一分钟，台下十年功，做合约的也同样如此，没有经过场下扎实的基本功训练，就试图在这个市场里成为赢家，无疑是痴人说梦。文/欧坤', '行情分析：贪婪情绪高涨谨慎操作预防变盘巴菲特精髓：别人恐惧我贪婪，别人贪婪我谨慎。多空转换本就变化无常，任何交易都需平常心对待即可，我是欧坤（okfy618），风云解币为你实时指导。比特币（BTC）实时行情分析：追踪比特币在数字货币市值中占比的指标今日突破58%，是自2017年12月以来最高值。BTC短时间突破6500一线，让我想到盛极必衰，否极泰来这句话。大家都知道螳螂捕蝉黄雀在后，放长线钓大鱼，当比特币价格不断新高的时候，我看到了截然相反的现象，在基本面没有改观的情况下，我们要怎样才能认为比特币已经走出牛市？ 当初跌破5800美元的诱因 1、etf长期不能得到审批，市场增量资金不足 2、各国监管政策加剧，交易者风险增加 3、bikkt承诺未兑现 4、项目方缺钱。以上几点如果未能解决则必须稳住自己贪婪的情绪，这个市场会调整，但是何时调整，就是我们应该考虑的问题了，可以看到图中日线级别持续上涨，似乎还未见顶，那是因为市场永远是对的，短期可以跟着市场走，但当信号出现的时候，一定注意，防止变盘加微okfy618。比特币（BTC）参考策略：1、比特币触及6500附近多单，止损6470，目标6550-6580；2、空单谨慎，逢低做多，预防变盘可联系本人实时关注行情趋势；因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考。以太坊（ETH）行情分析：图中ETH是4小时K线图，可以看出昨日是一个持续上涨的局面吗，虽然夜间一波反弹至170附近，早间又冲上178附近，整个行情波幅很宽，不像BTC一样头也不回的往上冲击。目前上方阻力178，可以轻仓做空，止损点可以设置180附近，但是老大哥BTC的持续上涨肯定对其他二线币种会有些局面上的调整，可以等ETH回落至174附近做多，止损点位172。因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考一位智者曾说：没有任何一个职业像交易一样充满活力。用一种形象的说法是：在交易的岁月里，每天你都在建墙，日落之前，就把墙拆了，第二天再重复第一天工作。 这就是交易，他提供给你一个自由赚钱的机会，但同时你也会面临相应的风险。如果对待没有一个良好的心态——最重要的是认识到亏损也是游戏的一部分，要做到持续盈利是很困难的。文/欧坤', '风云解币录 | 精选交易真理之十条教条欧坤 交易中的真理有很多，市场中太多扑朔迷离真假难辨的言论。有些可能适用一时，但只要是能经得起时间考验，风雨之下不凋零，黑暗中给你指引，迷茫中给你光明，无论你什么时候看，都会有一种醍醐灌顶的感觉，那么，就绝对是可信的。今天，我将要翻开整理一部在1880年间的交易著作。《Speculation As a Fine Art and Thoughts on Life》(《投机艺术》，作者狄克逊.华德(DicksonG. Watts)，其书中的名句多次被后世的其它名著引用，包括《股票作手回忆录》及斯坦利·克罗(Stanley Kroll)的作品。那些名著的成功，一部份应归功于这部书，它启发了那些作者及无数伟大交易员，故这部书不应被遗忘。书中有关交易的只有十条教条，其他都是有关作者对人生及社会的看法，有兴趣的可自行查阅。这些交易教条，好多已经是耳熟能详，大家可能觉得很普通，但这是在百多年前写下的，当时美国还是西部牛仔、赏金猎人的年代，而中国则是晚清。年代变了，时代变了，但这些教条，今天看来仍然相当适用，这些教条或能给大家一些启示，甚至来应对未来可能发生的大波动。以下为整理文，更多实时技术操作建议可加卫星okfy6181. 永不过度交易 (NeverOvertrade): 所拥有的部位如过大及超出资本的承受，这明显会招致灾难。这样规模的部位在遇上市场中的一次波动时，就会使操作者变得沮丧，他的判断力也会变得没有价值。2. 永不翻单 (Never“Double Up”): 永不在同一时间上完全翻转部位。例如，不要从作多部位，平仓，再同一时间放空相同数量的空单。这偶然会成功，但非常危险。如果市场再度反转向上，投机者又要再度改变看法，平空仓，再同一时间作多，如果这次也是错，就会变得极度沮丧。改变原先的部位应该要适当地、谨慎地进行，这才能保持清晰的判断力与心灵的平衡。3. 要逃亡得够快 (RunQuickly): 当危险第一次出现时，要迅速行动逃亡。但如果没来得及逃亡，而其他人也已经意识到危险时，应停一停，或只平掉部份部位。4. 当有疑虑时，应减少部位 (Whendoubtful, reduce the amount of the interest): 无论是对部位不满意，或所持有的部位太大导致不安全，都应减少部位。有人告诉一位朋友，他的部位让他睡不着，他的朋友明智及简洁地回应：“减仓到你睡得着为止。”以下这些原则可根据操作者的情况、个性来作出适当的修改。5. 赚钱时加码(Averageup)比亏钱时加码(Average down)好。这看法有违一般人的认同及做法，一般人的做法是，当买入后如下跌，会再买更多，因这可降低成本价。这做法5次中有4次市场的确会反弹，并减少损失，但第5次时，市场没反弹并持续下跌时，操作者则会亏到头也大了，只好带着巨额亏损离场，而这种亏损程度，会导致投机客失去斗志，最后大多数是破产收场。相反，赚钱时加码法，在开始时只轻量地买进一些，并在市场持续上涨时，顺着方向线慢慢及谨慎地加码——但这投机法需要非常小心、非常谨傎，因市场会经常(大概5次中有4次)回调到成本价，这裡就是危险之处。不能在成本价平仓离场，则会破坏整个交易的安全性。不过，遇上持续性上涨的市场时，就是赚大钱之时。这样的操作方式，初始风险相当小，但当成功时，利润却是很大。这方法只能在预期市场有重大的涨势或跌势，及投入恰当并相对安全的资本下应用。6. 在下跌时买进(buydown)，则需要有一个丰厚的荷包，及意志要坚强。不过有些人即使有钱及有坚强意志力，以这样的方式交易，最终还是常常被摧毁。越强的意志，只代表你越有可能在市场久一点。不过，的确有一班成功的操作者，在下跌时会买进并持有。他们以小量的资本买进，并在进场时已决心长期持有，他们不会受波动影响。他们拥有良好的判断，在萧条时持有直到经济复苏。他们是投资，而不是投机。7. 在一般情况下，我的建议是在恰当的资本限制下买进，然后根据判断，以止损或停利方式平仓离场。原则是”Stop losses and let profits run”。如果目标是要获取小利润，那就要设置小亏损的限制。没勇气去接受损失，及迫切提取利润，这都是交易的致命之处。这种方式不知摧毁了多少操作者。8. 不要忽视大众的看法。一些严重的投机性大事应密切关注。原则是，谨慎地应对大众的看法，大胆地反其道而行。即使基本面很好，盲目顺应市场(如牛市中)而行是危险的。市场随时逆转及反咬你。每个投机客都应该知道有太多同伴是危险的。不过在逆势而行时一样要保持谨慎，而这谨慎应该要保持到市场动盪不定的时候，亦即是大众失去信心，市场、情绪及资金都到达到极限之时。操作者应如医生一样，时刻留意市场的脉象并作出应对。9.在平静疲弱的市场，就应沽出持货，因这种市场本来就会发展成为跌市。但当市场已经从疲弱的状态转成活跃的下跌，再进入半恐慌或恐慌性抛售时，就应大胆地买进。相反地，在慢慢上涨的市场中发展成更活跃的状态，再进入狂热状态时，就应有信心地沽出。10.当对市场形成一个看法时，不要忽视可能性这因素。在拿破仑的战役中就有一条和可能性有关的教训：意外事件总会摧毁及修改最好的预算。在预算时，一定要考虑不能预算的事情。能重覆预演可能性的人才是真正的强人。“当有怀疑时，什么都不要做。不要在信念不足时进场，等待!直到你的信念成熟时。”写到这里，投机的最基本原则：行动要保持头脑清晰，使判断可信赖。故亦应保存后备力量，以备更好的行动之用，尤其是应用在要全力一击之时。或许要进行这些原则是很困难，的确只有那些有天赋的人才能运用。不过，就正如艺术家一样，只有忠于自己的艺术原则，才会有价值。', '行情分析：短期调整震荡运行风险与利润共存，恐惧与贪婪同在。多空转换本就变化无常，任何交易都需平常心对待即可，我是欧坤（okfy618），风云解币为你实时指导。比特币（BTC）实时行情分析：近几日行情基本围绕比特币为主，昨日一波行情冲上新高7500美金，之后下滑跌破7000美金，按图中所示当前下方支撑位为6850附近，位于第一通道运行，第一通道上方阻力位7160附近，近期会处于第一通道震荡运行，若突破上方阻力位则会进入高位震荡，第二通道上方阻力位7500，虽然从昨天晚上到今天涨了500美元，但是早晨一个半小时，将涨幅完成吞没。我不否认有人可以完美的赚到全部的多空利润，但请去思考，是否自己可以做到，市场风云变幻莫测，在6000点时，我都在提醒大家，目前顺应市场趋势，做空要谨慎，至少要等待一个信号的出现，只不过最近800美元的振幅，超过10%，市场有近几亿美元的爆仓单，包括多空双方。市场风险可想而知。因为市场风险过大，多空双爆的局面不能避免，即便是忍不住想做多，也要等调整机会，逢低参与。但我相信，很多人就是不信邪，觉得自己可以。确实是，你们不缺勇气，不缺资金，不缺技术。但你们缺经验！市场上什么都可以速成，但是经验不行。我们不能战胜市场，但是可以战胜自己。交易之道，有可为，有可不为！ 比特币（BTC）参考策略：1、比特币触及6850附近多单，止损6800，目标7100-7160；2、空单谨慎，逢低做多，预防变盘可联系本人（okfy618）实时关注行情趋势；因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考。以太坊（ETH）行情分析：图中ETH和上面BTC一小时走势很相似，可以看出趋势为震荡运行，目前回调趋势可以短空，上方192附近阻力位明显，突破之后可考虑上方高位震荡，今日不会有很大的行情变动，总体在图示区间里震荡，与上方BTC一样，或许发力过快，市场需要调节休息，大家做单时一定注意带好止盈止损，我近几日给大家提示的多单，追多，加仓，盈利很挺不错，大家或许也有些疲惫，正好在趋势里跑短线也不为我们的一种放松方式。以太坊（ETH）参考策略：1、以太坊触及192附近空单，止损194上，目标186附近；2、以太坊触及触及186附近多单，止损180下，目标190-195；因发文需审核，时间可能错位。再次声明，仅供参考文/欧坤', '风云解币录 | 比特币的价值属性日益凸显近日，比特币大涨，根据火币的实时交易数据显示，最高价格已达7500美元。且自5月1日起截止到5月12日，比特币已经连涨12天。根据CoinmarketCap的数据显示，今年比特币已大涨3560美元，涨幅达94%，几近翻倍。比特币迎来了牛市行情。那么，你考虑过我们为什么要买比特币吗？在投机者的眼中，它是赚钱的工具，而在更多的投资者眼中，比特币的价值属性正日益凸显。加威（okfy618）买比特币是因它的价值在价值观方面，密码系统是非常自然的，一个非常人性化的发明，基于自由和公平的概念。这是人类拥有的最真实的金钱形式，因为价值是基于记忆的。其特点如下所述。●仅基于PV货币（即今天存在的价值，不依赖于任何所需的未来价值创造）●允许价值在双方之间直接交换，而不需要任何银行中间人，几乎是即时和极低的成本。为什么比特币优于其他货币?比特币是一种优于国家货币和部分准备金银行体系的产品，原因很简单:●固定的供应；●更符合我们更好的人类价值观；没有有限供应的货币容易受到通货膨胀的影响。通货膨胀只是衡量购买力下降的一种方法。它被更好地称为盗窃指数，本质上是一种价值从国家货币持有者向债务人的转移。通常情况下，一次只发生一点点，所以你不会注意到钱不见了，也不会惊慌失措。债务人从通胀中受益，因为这意味着他们必须偿还更少的实际价值。比特币正挑战传统银行业银行系统利用储户的资金作为自己的资金，在贷款利润的驱动下实现高回报。存款和贷款是银行业务的核心，考虑到所承担的风险，它们的利润异常丰厚。这个体系本质上是一种机制，从每个人身上拿走一点，然后把它传递给业主，而业主不成比例地只占社会人口的1%。无论是美国的中产阶级储户、瑞士的富有家族理财室，还是日本的企业，所有储户都因被排除在经济自然生产力的回报之外而处于不利地位。此外，在贷款过程中的偏见，体现在技术上体现在贷款的偿债覆盖率或利率上，不可避免地偏向于群体内部而非群体外部。这种偏见是制度性的，部分准备金制度的结构性特征加剧了这种偏见。如今，这些银行创造了自己的“货币”，这些货币具有当前的购买力，并将其提供给借款者。然而，这些钱的价值取决于未来的现金流。如果这些未来的现金流不能兑现，递归信贷资金的破坏将导致经济危机，并意味着银行可能没有足够的准备金来掩盖他们对储户说的谎言：他们可以拿回自己的钱。新银行应该采用区块链架构，主要是比特币区块链。由于核心银行业务需要识别，因此需要使用开源Hyperledger软件最佳构建的权限层。这应该有保障措施，以确保控制权仍由用户而不是银行控制。核心银行功能和保险要素都应该尽可能地分散为模型，基本功能应该封装在智能合约中，而不是由管理层自行决定。没有理由认为新银行的所有权只应掌握在少数股东手中。所有的存款人都为成功做出了贡献，随着时间的推移，他们为让每个人都能分到更大的蛋糕所做的贡献应该得到新银行中股本代币的奖励。所有用户都可以是所有者。这将导致银行业像许多其他行业一样被拆分。基础层将是核心银行业务。其他银行服务可以是附加服务；消费者可以为他们选择最好的产品，而不必接受整个包装，也不存在当今存在的孤岛效率低下的问题。未来，银行业的功能应该更像一种公用事业，停止吞噬经济中如此巨大的份额。回报应该流向储户。那时，银行家应该更像他人钱财的仆人，而不是傲慢的宇宙主人。', '大饼7天时间涨幅高达2000$这才刚刚开始，保持理性，敬畏市场加V交流防止错过行情okfy618', '数字货币在中美贸易战恶化的利空下，出现了恐慌性上涨，与股市的暴跌形成鲜明对比。黄金的避险作用已经接近被抛弃。市场依然具备上涨空间，不破趋势线逢低做多即可。', '行情分析：处于大级别的突破边缘币圈如靠海谋生，渔夫出海前，并不知道鱼在哪里，哪里暴涨？可是他们还是选择出发，因为他们相信自己的持币，相信自己会满载而归。人生很多时候，是选择并做了，才有机会看到可能性，看到希望。我是欧坤（okfy618），风云解币为你实时指导。比特币（BTC）实时行情分析：数字货币在中美贸易战恶化的利空下，出现了恐慌性上涨，与股市的暴跌形成鲜明对比。黄金的避险作用已经接近被抛弃。市场依然具备上涨空间，不破趋势线逢低做多即可。这个局面的情况下，市场多头情绪高涨，整体趋势保持上行，从1小时周期图看，K线呈多头形态快速上行，短期内无压力位，价格不断上移，日内保持绝对的多头，上方有不断的创新高的可能性。比特币在市场占据绝对的权重位置，从近期各表现来看，比特币作为老大哥不断创新高，大家可以抛弃熊市的概念，因为目前我们已经处于牛市中了，我们大可以放弃各种做空可能性，现货的朋友继续持有，合约的朋友不做空，详情指导操作联系笔者。以太坊（ETH）行情分析：ETH我之前有给过分析提示，这个通道维持有效，但是目前在突破200之后，面临很多问题，一方面是市场分流资金，导致滞涨，目前有所补涨，但是持续性不好说。另外上方压力区在210，需要有效突破才能上看230一线，否则这里也看会夭折。就短线而言，持有的多单可以继续观望，现在开单风险较大，而做空的机会并不成熟，短线我建议，等待更好的机会。文/欧坤', '美股暴跌，A股稳住,币市大幅走升风云解币（okfy618），速关注昨日晚间新闻联播，播出铿锵有力的国际锐评引发刷屏。其中提到：“面对美国的软硬两手，中国也早已给出答案：谈，大门敞开；打，奉陪到底。”在昨晚中国出手反制后，美股惨遭血洗，道指暴跌逾600点，创1月3日以来最大单日跌幅；纳指暴跌3.41%，创下年内最大单日跌幅。美股一天蒸发7.04万亿人民币。美股暴跌过后，全球屏气关注A股表现。A股这次非常争气，上证指数开盘仅下跌了1.06%，而后快速上升，三大股指盘中全线翻红，创业板指更是一度涨近1%。面对外部局势的不确定性，避险情绪急速升温！截至午间收盘，沪指失守2900点，黄金概念大涨，北向资金大幅流出，A股能稳住吗？当前，美股恐慌情绪继续上升，VIX恐慌指数更是大涨28.12%。所谓VIX指数，反映的是市场对于标普500波动率的量度，当VIX越高时，表示市场参与者预期后市波动程度会更加激烈，同时也反映其不安的心理状态，因此VIX指数又被称为投资人恐慌指标。截至午间收盘，上证指数仅出现微跌，但北向资金却出现了大幅度流出，北向资金净流出73.63亿元。毫无疑问的是，加威okfy618当前市场的观望和避险情绪依然在升温。其中，比特币的避险性已经超越了黄金，比特币的两种性能，一是和平年代的风险投资品，同时它也是动荡年代的避险品。在和平年代，美股的下跌和比特币的下跌甚至伴随发生的，比特币无法起到避险功能；而在国际政治动荡的年代，作为一个非主权价值存储的工具，比特币和黄金一样受到资本的追捧。且因为比特币在转移资产上更便捷，其追逐程度可能较黄金有过之而无不及。再加上比特币市值较小，因此地缘政治危机往往会造成比特币的涨幅超出黄金。最近，很多加密货币的支持者都将比特币和黄金进行比较，并认为比特币将最终取代黄金。不过我一直认为二者并不冲突，他曾在去年写道，“可以想象，使用区块链技术的加密货币和黄金可以共存，而不是前者替代后者。出于效率原因，不同的货币可用于不同的交易。不过大规模的价格升值是不可持续的，认为越来越多的人意识到这些数字资产的风险水平远高于传统的避险资产。许多比特币支持者，金银交易商和金融分析师都看到两种被认为是“安全避风港”的资产之间的联系关系。世界动荡的经济已经吸引投资者走向实物和现在的数字黄金。这些金融工具不是敌人，而是“法定政权的双重驱逐者。在这里想要再澄清一件事：我们现在对外说数字货币、虚拟货币，加密货币。其实真正的数字货币只有一个，那就是比特币。其他的数字货币只是顶着“货币”的title，没有“货币”的共识。比特币是一种点对点分布式的数字资产，不需要任何中心化机构授权来提供确认或者保存记录。这里有两个概念需要注意，这些概念对于统称为加密货币的新型数字资产来说至关重要。比特币是一种点对点分布式的数字资产，不需要任何中心化机构授权来提供确认或者保存记录。这里有两个概念需要注意，这些概念对于统称为加密货币的新型数字资产来说至关重要。第一个概念是通证，它是两方之间的交换媒介。第二个概念是交换通证的协议。尤其比特币协议使用的是公共分类账系统，其中的所有交易都在区块链上可见。我坚定的相信，比特币必将成为世界金融史中浓墨重彩的一笔。让我们记住中本聪留在创世区块中的那句话：“2009年1月3日，此时正是财政大臣即将实施第二轮银行紧急援助之时。”', '行情分析：BTC稳定于8000或许只是刚刚开始在每个人的一辈子里都会有那么一两次机会，只要能够抓住，就可以通过自己的奋斗，在时代的浪潮里活得很好，关键就看你是否能把握得住。我们都知道：台上一分钟，台下十年功，做合约的也同样如此，没有经过场下扎实的基本功训练，就试图在这个市场里成为赢家，无疑是痴人说梦。 风险与利润共存，恐惧与贪婪同在。多空转换本就变化无常，任何交易都需平常心对待即可，我是欧坤，风云解币为你实时指导。联系微（okfy618）比特币（BTC）实时行情分析：BTC 一小时图中价位依旧维系上行通道运行，目前上方短期阻力位8225附近，突破可继续持有，现在市场依然具备上涨空间，不破趋势线逢低做多即可。这个局面的情况下，你可以不做多，但是别做空，市场多头情绪高涨，整体趋势保持上行，价格稳健上移，下方支撑7820附近，跌破注意回落风险，目前还未跌破MA6,可以作为目前短期趋势看待，参考建议现价做多，到达8200附近减仓观望，有望突破可继续持有，回落至MA6下方可以轻仓做空，轻仓。7900上方稳健可以先出，因为市场趋势上行走高，逆势而为风险较大。各位注意带好止损止盈，参考建议，大家做单实际情况考虑为主，又不懂得朋友可以加我卫星okfy618实时为你指导。以太坊（ETH）行情分析：ETH早间一波大涨后回落至226附近，维系上行通道运行。虽然盘中出现了大量的短期暴跌，但很快能拉起来，显示出主力资金认可以太坊的后续走势。 下方阻力220下方附近，目前需看突破230一线，才能维系继续上行发展的空间趋势并进一步打开上方空间，否则防止短期内大的回落。就短线而言，持有的多单可以继续观望，现在开单风险较大，而做空的机会并不成熟，短线我建议，等待更好的机会。在测试了长期的压力线之后，以太坊稍微回落，并且在今天早上放量突破了长期压力线，形态是一个及其强势的上升楔形走势。文/欧坤', '风云解币录 | 市场永远是对的之顺势而为欧坤okfy618 “做趋势的人多数死在震荡里 , 做盘整的人多数死在趋势里, 做短线的人多数死在暴拉里 , 靠主观的人多数死在感觉里 , 靠消息的人多数死在新闻里 , 没整死的就是胜者。”说来说去，最终存活的，就是顺势而为的，由繁归简，朴实无华。顺势交易，顾名思义就是顺着当前的趋势进行买卖。如果当前趋势涨就买入开仓，当前趋势跌就卖出开仓。虽然顺势交易理解上不存在问题，然而这只是顺势交易的表面意义。在实际交易中，这并不容易下手。因为这里面有很多不确定的因素，就是趋势的分析和判断。因为同样一个趋势，对于不同的操盘手有着不同的看法。势，势头，就是能量。顺势，就是顺着势头，顺着能量的流向走。顺势的本质就是跟随。很简单的道理。做起来一点也不简单！要顺势就要等待趋势明确，不要走在趋势前面。关键是如何确认趋势明朗。每个人的操作级别不一样，趋势的方向就不一样。比如，小级别的下跌趋势在较大级别里是上涨当趋势。所以，要先确定自己的操作级别，再确定自己的操作边界线，然后按规则确认趋势。否则就是空谈顺势。如何判断趋势，这很重要。如果趋势判断错误了，那么顺势逆势就没什么意义了。因为你根本不知道现在的势，那么又怎么顺呢？趋势判断的技巧还是很多的，有均线系统，有道氏理论，有趋势理论等等。但是我们必须固定使用一套技巧，也就是自己的一套判断趋势的技巧。这样可以达到趋势判断前后的一致性。首先我们把趋势的方向划分为上涨、下跌和横盘，这个没有多大问题；其次就是划分趋势的级别，我们一般把趋势分为小级别的趋势、短线趋势、中期趋势、以及长期趋势。随后从确认能量开始释放的时候顺，或者从你能开始确认的时候顺（不要确认的太晚）。逆势，逆大势而顺小势，顺的是短期的部分能量的流动方向。顺着人流走，半截东西掉了，就得逆着人流去捡东西。记住，你逆向走是为了捡东西，达到目的，就还得顺人流走，不能继续逆向走，因为目标在人流的方向。短期逆势能量，无法与顺势能量抗衡，力量大小差别太悬殊了。逆向能量耗尽，就立刻调头，这里也是重新顺势的地方。什么时候顺势能量耗尽，什么时候就到目的地了。马上调头吗？不是，停下来歇会儿，休整一下。可以找找队伍后面的朋友，就是反向走，但只是找朋友而已，记住目的。找到朋友就停，不要脱离大部队。休整完毕，看大部队是继续往前走，还是调头回去，看明白了，确认了，再跟队伍走…… 所以说，不是要扩展思路，是要摆正思路。（okfy618）', '行情分析：BTC进一步打开上方空间在每个人的一辈子里都会有那么一两次机会，只要能够抓住，就可以通过自己的奋斗，在时代的浪潮里活得很好，关键就看你是否能把握得住。我们都知道：台上一分钟，台下十年功，做合约的也同样如此，没有经过场下扎实的基本功训练，就试图在这个市场里成为赢家，无疑是痴人说梦。 风险与利润共存，恐惧与贪婪同在。多空转换本就变化无常，任何交易都需平常心对待即可，我是欧坤，风云解币为你实时指导。联系微（okfy618）比特币（BTC）实时行情分析：近期主流币大都涨多跌少，从市场方面来说受到中美贸易战影响市场避险情绪激增，比特币作为数字黄金成为大多投资者避险首选。加上美国总统候选人对于数字货币的积极态度使得市场情绪一片大好。从技术面来说，行情自冲高8500附近点位后，一直处于下方高位震荡，同时不断测试8000点位的有效性，那么短期8000位置就成了关键支撑，如若下破下方会测试7800-7700附近支撑，而近期的行情回落表明短期这里的支撑有效，后面仍有反弹上行，而凌晨比特币再次上攻8200阻力未企稳，早间仍有试探，近期比特币要再次突破8500的阻力，那么站稳8200点位就是必然性的。从1小时图上来看，明显可以看到，今日凌晨开始，布林带开始呈现上下轨开口的趋势，目前已近打开，MA5、MA10也都以凌晨位为源点，分散开来呈现上扬的走势，所以8000关口已站稳，并且突破8100，最高达到8322.。操作上，我们可以以这几个点位为区间去操作，同时中长期，上方若突破8500，短线可看到8800-10000.日内小区间关注8000-8350，大区间关注7800-8500。操作建议：1、建议8150-8130附近1成仓位进场，回落8100-8050附近正常仓位进场，止损7970附近，目标8250-8350破位看8500.2、建议反弹8300附近轻仓空单进场，止损8350，目标8100-8050附近。建议仅供参考，投资有风险，操作需谨慎！卫星okfy618实时为你指导。ETH行情短期持续上涨一举攻破180关键压力位，创下新高突破260关口，行情持续维持在5天线上走势强劲。MACD指标在零轴上形成金叉后市继续看好。操作上继续持有。LTC目前LTC创下新高，前途无量。行情突破均线系统是整体行情继续维持涨势，操作上可以继续持有或者开仓买进。', '对于交易，你的理解有多少？欧坤okfy618鸵鸟理论1. 如果两只体格差不多一样大的鸡在一起，它们都会觉得自己比另外一只大；2. 一只火鸡与一只鸡在一起，火鸡觉得自己大得不行了，鸡会觉得它俩一样大；3. 一只鸵鸟与一只鸡在一起，小鸡才会承认鸵鸟大。 这是有一个非常有意思的理论，一个人在评价自己的能力和贡献的时候总觉得自己是鸵鸟，别人是鸡。若有一天他有幸看到真的鸵鸟的时候，他会说，噢，这只鸡比我大点！保持清醒对任何一个交易者都至关重要，要保持清醒，就要避免自负，避免把自己看得太高。我们自己以为行的事儿未必能行，别人也未必这么看，实际上也不一定如此。所以我们对自己自以为是的地方，一定要压下来看，对人家的成绩要往大的看。凡是刚刚进入市场的，绝大多数都是小鸡，它们会成长，有的会长成鸡，有的会长成火鸡，有的会长成鸵鸟，到了某种程度，因为能力因素，更多的是性格因素，他们都会不自觉地高唱一首歌《不想长大》，所以大多数人都无法逃脱成为别人食物的命运。经历+反思=准备只有思考，没有经历的人，都是空想家；只有经历，没有反思的人， 正如一首歌唱的那样“ 多少人走着，却困在原地， 多少人活着，却如同死去……”很多人骄傲地认为自己有了五年或者十年的经验，其实往往不过是把一年的经验，重复了五遍或者十遍而已，他们很快就会被懂得举一反三的后来者超过。既有经历，又懂得反思的人，就会主动去学习，成长和准备的速度就会很快。找到一套正确的方法建议做好统计工作，寻找适合自己的方法。在你找到一种方法后，我建议你用历史图形做做统计工作，这种方法正确率是否远远超过80％，如果达到了，那你就不用再看其他的了，就只这一个就够了。不是有“一根均线挑天下”的说法么。当然这种方法，必须包括以下几个方面（明确的进场价格、止损价格），随着行情的延续的有如何加仓、减仓、出场等。技术分析其实很简单，不需要太多的理论支撑，不需要各种指标的配合，只要你做好统计，你会发现非常优秀的操盘方法的。成功的交易者绝不侥幸侥幸是止损的天敌，也是引发大亏损的直接原因。有一个原则投资人必须要记住：当事情有可能变坏的时候，发生的一定是最坏的结果！！这就是着名的墨菲法则。对于这个法则，比较形象的解释就是：如果桌子上有一块面包，面包的一面有奶油。当面包从桌子上跌落到名贵的地毯上的时候，一定是有奶油的那一面向下。很多投资者就是犟脾气，做错了死不认输，不知在第一时间解决掉手中的错单，以至让错误不断地延续，后果可想而知。“我就是不信它不涨，我就是不信它下不来……”这种心态万万要不得。亏损是投资过程中不可或缺的一部分,相反也一样，要及时获利了结。如果市场已经达到了你预定的目标，及时获利出局,多数情况下，市场不会给你第二次机会。做合约不是一日之事，需细水长流。长时间的技术分析与交易心理的研究会让你每一天对交易都有新的理解。为什么坚持？只是为自己提供一个思考，学习，自省的地方。坚持不易，之后慢慢成为了自己的兴趣，自己的事业。这是我实力的源泉，也是我成功的方法！（okfy618）', '风云解币，为你解读币市风云！\r 对近期行情走势预测解读：\rBTC连续4天在8000美金附近震荡，最高到8358，最低到7680，就目前整个盘面来看还会继续震荡，同时最近两天的下跌的最低位在7900附近，说明多方情绪依然持续高涨；上方大饼需要挑战的是8500这个强压力位，如果这个位置突破的话，大概率本次小牛要冲到10000美金；同时下方也有三个点位，一是7680此前有回调到此位，后又强势反弹，说明这是个支撑位；其次是7450这个强支撑位；如果大饼回到此位并穿针跌破；说明本轮小牛基本结束；接下来会继续下探；大概率波动在6500—7500之间；\r中短线操作策略：\r固定仓位5成，2成浮动仓位，在支撑位附近可补仓浮动仓位，反弹后做波段；上涨到8300.8500等分批止盈，5成底仓不变；反之跌破7500卖出止盈保留2成仓位（长线,定投忽略以上操作建议）\r其它主流优质币种解读请关注okfy618'], 'title': ['【欧坤】风云解币实时在线行情分析【连载中】', 'cfg队长2019-05-09', '14:43:57发布在', '行情分析', '51469', '128']}, {'answer': [], 'title': ['漫画', 'Cocos-BCX|', '陈昊芝在全球区块链游戏生态大会说了什么？', 'columbus船员2019-08-07', '16:25:41发布在', 'Cocos-BCX', '406', '0']}, {'answer': ['http://pool.bcc123.org:8000矿池发给大家，有矿机的可以去挖矿', '上了哪些交易所了？', '看上面介绍的里面有', '68bab8685d 发表于2019-08-05 19:48:25\n上了哪些交易所了？你有BCC么？楼层直达', '你们回滚了几十万个区块，把我在2018年挖的币都弄没了，解释一下？', '话说这玩意也能炒？用0.15.1软件是等着被复制币漏洞复制币吗？', '1a4219cc1e 发表于2019-08-05 21:35:31\n你有BCC么？想买一点囤着，万一飞了呢，楼层直达', 'uc8btc 发表于2019-08-05 21:44:32\n话说这玩意也能炒？用0.15.1软件是等着被复制币漏洞复制币吗？我是最近刚发现了有这么个币，还挖了几百个，现在用的这个钱包版本有漏洞吗？楼层直达', '1a4219cc1e 发表于2019-08-05 21:56:12\n我是最近刚发现了有这么个币，还挖了几百个，现在用的这个钱包版本有漏洞吗？CVE-2018-17144  https://bitcoincore.org/en/2018/09/20/notice/楼层直达', '支持BCC', 'BCC是BCH的原链版本，是目前为止最接近比特币的币种。', '这条区块链的高度从798532（2019年7月18日） 回滚至了 549999 （2018年3月4日）然后再开挖，之间的矿工挖的币全被回滚了', 'uc8btc 发表于2019-08-05 22:08:48\n这条区块链的高度从798532（2019年7月18日） 回滚至了 549999 （2018年3月4日）然后再开挖，之间的矿工挖的币全被回滚了我看你很早就挖了，现在小20块卖掉也发财啦楼层直达', '1a4219cc1e 发表于2019-08-05 21:56:12\n我是最近刚发现了有这么个币，还挖了几百个，现在用的这个钱包版本有漏洞吗？你说的钱包bug是9月20号修补的，0.15.1版是10月16号发布的，已经修复了这个bug。楼层直达', 'uc8btc 发表于2019-08-05 21:44:32\n话说这玩意也能炒？用0.15.1软件是等着被复制币漏洞复制币吗？你说的钱包bug是9月20号修补的，0.15.1版是10月16号发布的，已经修复了这个bug。楼层直达'], 'title': ['比特币现金原链真的复活了（下面是搜集的微信社群里BCC的介绍）', '1a4219cc1e水手2019-08-05', '18:45:56发布在', '区块链社区', '5195', '24']}, {'answer': [], 'title': ['可惜可惜，没买到', '嘿～嘿副船长2019-08-07', '16:16:25发布在', '区块链社区来自App', '640', '0']}, {'answer': [], 'title': ['从“币”到“链”，还原真正的区块链', '637f855914水手2019-08-07', '16:15:31发布在', '技术交流', '422', '0']}, {'answer': ['老哥明白人，反正买就对了', '梭哈就对了，别想太多', '楼主ZB图形上是底背离了么？', '楼主怎么看今天的下跌，我在ZB 图上小时k先上已经筑顶了'], 'title': ['上升旗形你该知道', '7138bd60f2船员2019-08-06', '17:34:34发布在', 'ZB.com/ZB网', '1543', '4']}, {'answer': ['朝闻道，夕买可矣前面还有许多“意外”让你抛了守币如果这么简单赢利=终值-初值我根本不在巴比特发贴', 'alienshooter 发表于 2019-8-6 21:31\n朝闻道，夕买可矣前面还有许多“意外”让你抛了\n\n买买提，不犹豫。这个阶段买的币，下一个阶段才会赚钱。跟谈恋爱一样考验人性。', '不用犹豫了，新韭菜快来', '嘿嘿，小韭菜，月底就让你痛哭流涕', '只要是闲钱，不影响生活，买了提就是，我最近两年都这样', '8btcapp_doub 发表于 2019-8-6 21:55\n嘿嘿，小韭菜，月底就让你痛哭流涕\n\n呵呵，跌到3100时也没痛哭流涕。你是要跟我赌btc月底下3000吗？', 'niyuh 发表于 2019-8-6 21:58\n只要是闲钱，不影响生活，买了提就是，我最近两年都这样\n\n可以的老哥，已经准财务自由了吧。', '8btcapp_k5zf 发表于 2019-8-6 21:53\n不用犹豫了，新韭菜快来\n\n快做空，我等急了。', '这个价格，长远看，真是白菜价。', '可惜了，没币了', '351571175 发表于 2019-8-6 23:55\n这个价格，长远看，真是白菜价。\n\n。。。买不起是关键', '顺其自然_mk8 发表于2019-08-07 00:09:53\n\n\n。。。买不起是关键要是跌回6k,三年不涨回10k，你熬得住吗？楼层直达', 'b309c908a5 发表于 2019-8-7 00:15\n要是跌回6k,三年不涨回10k，你熬得住吗？\n\n所以闲钱投资很重要。买买提也很重要。手握私钥。懒得动币。归零则零。毕竟是闲钱。', '351571175 发表于 2019-8-6 23:55\n这个价格，长远看，真是白菜价。\n\n实话。简直送钱。', '没有信仰的拿不住。就像前面说的跌倒6000，三年涨不回1万。且不说这种情况会不会发生，问问自己如果发生了你割肉还是加仓？我的回答是加仓。一心想着不亏的就不值得拿到高回报。'], 'title': ['唉，我想通了。', '荆白副船长2019-08-06', '21:22:18发布在', 'BTC/比特币来自App', '5621', '24']}, {'answer': [], 'title': ['是回调还是下跌', '9a0373b203水手2019-08-07', '16:09:54发布在', 'ZB.com/ZB网', '984', '0']}, {'answer': [], 'title': ['SWFT', 'Pay', '与MXC抹茶正式达成合作', 'SWFT', 'Blockchain船员2019-08-07', '16:08:05发布在', '区块链社区', '324', '0']}, {'answer': []}, {'answer': ['有没有社群 拉我下', '帖主在吗？？？', '？？？？？？', '人？？？？？？'], 'title': ['比特币钻石重大活动！', '723f8e5d41水手2019-08-03', '11:50:58发布在', 'BTCC/比特币中国', '1223', '4']}, {'answer': ['楼主明白人，走势已经突破ZB图中三角区，行情来了', '楼主画的太好了，确实按照这样走了，ZB上现在也可以看出这么多了吗？', '楼主怎么看待这两天的回调，期待下次ZB图形'], 'title': ['七连阳势头凶猛啊~', '7138bd60f2船员2019-08-05', '17:39:48发布在', 'ZB.com/ZB网', '2368', '3']}, {'answer': [], 'title': ['七夕快乐aoa', 'ockmeta_bw9_bm0队长2019-08-07', '16:02:56发布在', 'AOA/极光链来自App', '382', '0']}, {'answer': ['走了，等90再看', '也许这一轮要跌到84以下。看这波90拉到106，说明大约要17个点庄家才肯拉，下一轮估计不会过100了', '保持观望状态', '没买也没卖，哈哈！还要跌的…', '还好还没上车', '谢谢围观，持续关注', '看看这一刀割到多少', '我果然没有卖，果然又涨起来了', 'b309c908a5 发表于2019-08-06 09:54:16\n走了，等90再看快到了哦！楼层直达', '巴雷特chain 发表于2019-08-07 15:43:33\n快到了哦！现货不考虑了，没理由拿莱特。大饼一个来回被最高位套住也没跌几个点。莱特去60可能性大楼层直达'], 'title': ['辣条暴力一割，你卖了吗', '巴雷特chain水手2019-08-06', '09:48:33发布在', 'LTC/莱特币', '3574', '10']}, {'answer': [], 'title': ['冷风视角：BTC', '主动回踩，下一个指向13000？', '2019.8.7', 'yinshizhi队长2019-08-07', '16:00:25发布在', '区块链社区', '640', '0']}, {'answer': [], 'title': ['杰少论币，0807午间分析看空为主', '公众号杰少论币水手2019-08-07', '15:57:08发布在', '行情分析', '513', '0']}, {'answer': ['好韭菜，卖裤衩的时候告诉我，我拍个照发抖音', '从很多币的月k线上看，韭菜也基本割光了。看月k线，看的胆颤心惊！', '贴主是发币方？', '胖虎带队？一群人0.8左右挂山顶？', '归零币一个！就上线第一天猛拉，以后都是无限的跌！', '新币跌破发行价的太多了！隔几天上个新币，币圈这样弄，币都得完蛋！', 'chuhaiou 发表于 2019-7-31 13:34\n新币跌破发行价的太多了！隔几天上个新币，币圈这样弄，币都得完蛋！\n\n如果说屯币，目前行情你看哪个币是可靠，主流也就这个吊样，而且没爆发力', 'chuhaiou 发表于 2019-7-31 13:33\n归零币一个！就上线第一天猛拉，以后都是无限的跌！\n\n现在属于洗盘阶段', '币市新韭菜 发表于 2019-7-31 13:32\n胖虎带队？\n\n一群人0.8左右挂山顶？\n\n哪个人发帖我也看到了，当时我也是不看好的', '3ebc3479a415 发表于 2019-7-31 13:26\n好韭菜，卖裤衩的时候告诉我，我拍个照发抖音\n\n来吧，让时间说话，兄弟', 'chuhaiou 发表于 2019-7-31 13:30\n贴主是发币方？\n\nNONONO没这实力，买了几十万，等爆发', 'chuhaiou 发表于 2019-7-31 13:34\n新币跌破发行价的太多了！隔几天上个新币，币圈这样弄，币都得完蛋！\n\n有跌方有涨，一直走高，掉下来粉身碎骨', '3ebc3479a415 发表于 2019-7-31 13:26\n好韭菜，卖裤衩的时候告诉我，我拍个照发抖音\n\n如果说SERO与OGO你可以对比下价格，兄弟，我也是个人心血来潮，发这个帖子，理性点看待，没有一个币是稳赚不赔的，风险系数低点，收益率高点，会经常放量。后期有利好，那就可以搞', '韭菜都割光了，长不了了', 'chuhaiou 发表于 2019-7-31 13:55\n韭菜都割光了，长不了了\n\n割的越多，涨得越凶，个人意见兄弟'], 'title': ['OGO今天开始继续加仓屯币', 'OGO忠实守护者水手2019-07-31', '13:03:38发布在', '区块链社区来自App', '6861', '62']}, {'answer': ['我已经准备好了', '币都没有听说过……别意淫山寨币了'], 'title': ['好像aoa将要拉盘？', '8btcapp_w5kk副船长2019-08-07', '13:45:31发布在', 'AOA/极光链来自App', '610', '2']}, {'answer': [], 'title': ['#科学挖矿#云算力平台测评', '|', '第一期', '|', '云算力收益哪家强', '科学挖矿水手2019-08-07', '15:51:18发布在', '矿业挖矿', '409', '0']}, {'answer': [], 'title': ['必涨瞬间会发生吗？', '巴雷特chain水手2019-08-07', '15:50:46发布在', '区块链社区', '550', '0']}, {'answer': ['全民发链时代', 'ArcBlock一键发链！', '人人创造一条公链？', '我还没这个技术创造公链，看来我还得学习编程，否则难以实现全民区块链。', 'chuhaiou 发表于 2019-8-4 07:17\n人人创造一条公链？\n\n是的！按照上面的步骤可以实现', '是的！按照上面的步骤可以实现', '全民发链，大家都可以去试一下', '全民发链时代', '到底有什么用？', '支持写的真棒', '目前ArcBlock已经50多条链已经稳定运行，数字还在增加', '币圈无念先生 发表于 2019-8-4 18:41\n给大家分享一款电子烟ICOO，全球第一款区块链电子烟，一款能赚钱的电子烟，吸烟即挖矿，一口烟一个积分，还 ...\n\n你到底想干嘛', '一键发链！了解下'], 'title': ['2019.8.1起，区块链正式进入全民发链时代，轻松四步上手！', 'ArcBlock水手2019-08-03', '19:20:32发布在', '区块链社区来自App', '1768', '13']}, {'answer': ['ZB现在发展国外用户越来越多了。', '国外的炒币环境这么好吗、ZB在外面发展的不错', '割韭菜大户 哈哈', '诈骗平台还想骗老外，呵呵', '东南亚市场很好啊，ZB这么受欢迎', '都发展到国外了，厉害了'], 'title': ['ZB', '交易平台东南亚用户持续增长', 'ZB资讯版主2019-08-02', '15:19:07发布在', 'ZB.com/ZB网', '2534', '6']}]
